用着还行，只是刚开始开机按钮不好用，
品牌就是好，三星值得信赖。大屏，美观，音质优美。功能强大。反应极快。太好了。
信号稳定，通话语音清晰
我虽说做电商客服快一年了，但还是第一次花几千元在网上买个手机，感觉良好。发货速度挺快，用了半个月了，目前没有任何问题，选的货到付款很方便，到手后马上查询了一下，是正品。电池够用，聊QQ，看看新闻，打打电话，一天还是可以的，对于这么大屏幕来说可以了。通话音质清晰，听歌音质清晰，声音也挺大。分辨率也很好
用了将近一个礼拜，手机反应快，像素给力，有可能是自己下载的程序比较多，耗电量比较快！音质清晰，颜色特正！……
通话音质很清晰，价格也适中。
三星手机颜色特别的好，音质清楚，操作界面简单容易，一款老好老好的手机
今天用刚买的屁颠虫随身K歌麦克风试着录了首《雨蝶》，赶脚不太适应，太灵敏了，环境噪音明显，不过现场直接唱着听感觉跟KTV一样爽，可为毛录出来音质还不如我note3手机自己的话筒好呢。。。慢慢调试吧～试听地址&gt;&gt;(通过#唱吧#录制)
一直用三星 质量好 系统流畅 画面清晰 音质好
后盖很漂亮。系统流程，音质好
音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮 音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮 音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮 音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮 音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮 音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮
音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮 音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮 音质好后盖很漂亮信号稳定外观漂亮
： 字体大性价比高分辨率高外观漂亮电池耐用屏幕大音质好软件也不错反应快
性价比高音质好功能齐全铃声大系统
信号稳定屏幕大铃声大照相不错音质好反应快通话质量好待机时间长比较一般
通话质量很好，音质好，信号稳定。
屏大，音质好，性价比高
很漂亮很满意好喜欢的，信号稳定性好，待机时间长，音质好，屏幕大，
性价比高，字体大音质好。
分辨率高性价比高字体大音质好支持国产机铃声大外观漂亮
反应快外观漂亮比较一般屏幕大字体大音质好待机时间长铃声大电池耐用
漂亮，灵敏，音质好推荐
反应快，后盖很漂亮，屏幕大，功能齐全分辨率高音质好，系统流畅。
性价比高！照相不错！外观漂亮！反应快！音质好！
大反应快比字体大音质好信号稳定后盖很漂亮外观漂亮屏幕
真的不错！比专营店足足便宜了一千多元，拿来玩游戏真的不错喔！音质好，屏幕大，操控性强！内存大，可以玩植物大战2等，占内存大的游戏
电池耐用比较一般软件也不错字体大待机时间长音质好后盖很漂亮支持国产机系统流畅
通话质量好，反应快，音质好分辨率高，
音质好 同华子良好 照相不错啊 电陈耐用
外观大气，屏幕大，音质好，信号稳定，信号也挺强
上网总卡，没有一起买的魅族3快，但是高档就是高档，东西就是怕比，色彩很显眼，相机不错，一起拍的照片连老太太都能看出这款机子的拍的要好，通话音质好
性价比高，音质好，信号稳定，屏幕大
反应快，音质好，电池耐用
外观漂亮 音质好 性价比高 屏幕大 功能齐全
很不错的手机，画面清晰，音质好，手感不错，唯一的遗憾就是刚买了还没收到货，就降价231元。
相信三星的品质，游戏速度快，音质好，够大！
后盖很漂亮 照相不错 屏幕大 音质好 外观漂亮 电池耐用 反应快
手机外观好，屏幕大，音质好
性价比高,音质好,待机时间长,外观漂亮,功能齐全.特别完美的一款手机，分屏同时运行双任务，让你一边打电话一边聊微信，随你怎么搭配两个任务同时进行.note3给用户的体验我认为是非常完美的!
屏幕大音质好；上网速度快。太有手感了。
屏目大，音质好。后盖漂亮。唯一不好的就是不保值，入手二天后京东就降价了
外观漂亮，音质好，暂时还没有质量问题
电池耐用屏幕大音质好性价比高比较一般待机时间长分辨率高
用了2天，电池耐力不错，通话音质好，关键是用户体验太好了，喜欢他的各种实用的新功能。
屏显示十分清晰音质好照像堪比单反十分满意！
系统流畅 分辨率高 屏幕大 音质好
屏幕大，速度快，相机照相清晰，音质好，虽然价格高些，但是真的很好用，值得拥有。
音质好,信号稳定,反应快,功能齐全,屏幕大
音质好 电池耐用 字体大 适合中年人使用 给爸爸买的 很好用 很喜欢 通话质量非常好 功能齐全 机器很漂亮 送货速度很快 谢谢
通话质量好，字体大，外观漂亮，分别率高，音质好，屏幕大，照相不错。
机器 漂亮，音质好。双卡
分辨率高比较一般反应快照相不错电池耐用铃声大音质好
屏幕大，音质好，照相不错
音质好 反应快 外观漂亮
很喜欢，外观漂亮、音质好、照相不错，非常喜欢。
待机时间长~信号稳定~音质好
很好的手机，像素很高，音质好，功能更高质！
电池耐用音质好比较一般的
照相不错音质好待机时间长信号稳定屏
三星 Galaxy Note 3 N9002 3G手机（炫酷黑）WCDMA/GSM 双卡双待双通很好用，屏幕大、音质好、照相、摄像都很不错，双卡使用方便，手机软件设计精巧、醒目、方便，就是有点贵哈！
音质好，频幕大，功能齐全！
音质好，外观漂亮，待机时间长
屏幕大系统流畅音质好
速度快，音质好，屏幕大。
经过几天的测试，感觉非常好，质量过关，屏幕大，功能强大，音质好，照相清晰，手机还相对实体店便宜很多，物流速度非常快！！总之非常满意。第一次在京东买东西，都说网上买东西，尤其是手机，假的多，但是经过这次经历，感觉京东的东西，确实可以信赖。过后会晒几张照片上来的。。
经售后人员检测，是正品。此款为拍照神器，系统流畅，反应快，功能齐全，铃声大，音质好，尤其那个“健走伙伴”功能特好，提醒我每天的走步数量有没有达到，其它很多功能还没有来得及使用哦
屏幕清新，屏幕大，音质好。。。
待机时间长，音质好，电池耐用，其他功能还在体验中
大小合适功能全音质好电池耐用
其实都挺好的 价格也比实体店便宜 就是电源键有些松 都进去了 我媳妇的9002就没事 懒得折腾了就不换了 整体挺好 外放音质好 通话清楚 电池耐用 高端大气上档次
价格便宜，音质好，照相清晰。
功能齐全音质好 信号稳定
系统流畅电池耐用字体大外观漂亮性价比高后盖很漂亮音质好反应快屏幕大自定义
幕大音质好比较一般通话质量好照相不错待机时间长分辨率高功能齐全信号稳定
手机坏了，正好配上京东手机节做活动，就买了。物流给力，按指定时间送达。手机也不错，屏幕够大，分辨率高，音质好，待机时间1.5天左右，高端大气上档次，很满意。
音质好，系统流畅、待机时间长~~~
通话质量好照相不错音质好
照相不错待机时间长软件也不错反应快铃声大音质好
照相不错功能齐全音质好系统流畅
软件也不错通话质量好待机时间长比较一般信号稳定外观漂亮分辨率高音质好功能齐全
性价比高 音质好 功能齐全 迟迟不降价
正品手机，不错！！画面流畅清晰，音质好
功能齐全 软件也不错 屏幕大 音质好 电池耐用
双11购买的手机，好用，屏幕大看书很方便，音质好
好用，质量好，超薄，音质好！
后盖漂亮 外观漂亮 照相不错 音质好 字体大
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！分辨率高反应快功能齐全音质好待机时间长屏幕大通话质量好比较一般
屏幕大，功能齐全，通话音质好，中间遇到问题京东也很快给解决了，必须赞
音质好 后盖很漂亮 待机时间长 分辨率高 性价比高 铃声大 外观漂亮 自定义
系统反应速度快，通话音质好，上网速度挺快的，就是移动4g不稳定。总体说使用愉快、值得购买。
很棒，赶上特价活动，早就想入手咯，速度超快，两天到手，京东，好样的！屏幕也大，音质好。很棒
最喜欢的手机品牌，音质好，图片清晰，是帮同事购买的
很不错的手机，音质好，屏幕分辩率高，照相很好，系统流畅，手写准确。
系统流畅软件也不错音质好铃声大字体大功能齐全屏幕大后盖很漂亮待机时间长
外观漂亮音质好是正版电池能用一天吧。
信号稳定音质好待机时间长通话质量好功能齐全照相不错比较一般软件也不错字体大
字体大，音质好，铃声大
质量不错,照像不错,屏幕大,音质好
待机时间长照相不错功能齐全后盖很漂亮字体大通话质量好系统流畅音质好
信号稳定后盖很漂亮照相不错软件也不错系统流畅分辨率高铃声大音质好
屏幕大，运行快，音质好，冲一次电正常接听和看评论什么的一般3天，。 不适合在路上开车的人。。 超喜欢这机子，就是贵了点，3月份买的4300。
移动做活动打的七折，价格的确低了不少，3240，但是总觉得质量不好，性能什么的没的说，但是音质听着还没我普通手机音质好，听个说书声音都可不好，百度音乐放出来的声音也不好，后悔没试试声音啊啊啊。。
买了很久了，用到现在有点不想用了，开始的时候觉得很不错，现在可能有点喜新厌旧了。总体来说屏幕够大，音质也不错。
一直喜欢三星的这款手机，终于买了！白色漂亮，音量很大，音质也不错，好用，里面有三星和天翼的应用，一下子就删除了，有很多很好用的便捷功能和软件，自己也下载了非常多，一点都不卡！就是电池，真心不顶用，一天一充。安卓手机，尤其是大屏幕的，普遍费电！
配置高，反应快，听音乐的音质也不错，拍照就不用说啦，绝对好。就是贵了一点。
总体来说不错，反应速度挺快的，造型方面也很不错，很好看。 缺点：偶尔有时用着点屏幕点着点着没反应了，过几秒就好了。有时手机放在那会自动重启下，不过影响不大，因为没有出现过在玩手机是出现这种情况。在个缺点，我升级个软件就打不开了，必须要卸载要用系统自带的软件才能正常使用，暂时好像就这个软件有限制。（词有敏感打不出） 总结：手机很不错，支持4G 3G 外观漂亮，字幕清晰，音质也不错，系统反应很快，大家值得入手啦
宝贝到手后没有马上评价，特意用了半个月才来补上，确实挺不错的，运行速度很快，画面质感很好，音质也不错，确实性价比很高，物美价廉，赞
三星的机器比较不错，手感很好，音质也不错。速度尚可，还没有玩大型游戏。高清视频比较流畅
手机不错，耳机很智能，音质也不错！
试用了两天，反应速度很快，电池容量也大，很耐用，不停的打游戏也可以用整整的一天，音质也不错，拍照更是没的说，一直都用三星手机，值得信赖，大屏幕用起来真爽，手写笔也很好用，真是越看越喜欢！赞！！！
图像很清晰，音质也不错，老公很满意
三星的手机真的很好，屏幕大，清晰，通话音质也不错，就是价格高了些。
非常好啊，机子反应很快，屏幕清晰入眼，音质也不错，拍照清晰，但也要根据光线条而定。无线网络运行畅快无阻。用了一下午没发现任何问题和不满意的地方，总体非常满意！
大屏幕，合适我这种喜欢用来看视频的，音质也不错。外观大方、得体。就是有发热好像有点过了，可能是看视频看久了吧。系统跑起来也算流畅，没有太明显的卡顿。这个价位的三星机，是不错的选择了。
反应很灵敏，音质也不错，是我想要的
屏幕很大，用着很不错，音质也不错
大屏的用着好爽，音质也不错，性价比高，挺喜欢的呢
用着非常好，屏幕大，音质也不错，值得购买
大屏幕很舒服 看视频很好 音质也不错。 发热 电池耗电快 摔多了后容易自动重启。 总体来说还是觉得买对了。
此款手机定位商务。屏幕大，商务功能自然也不在话下，SPEN功能是个比较有趣的功能，可玩性很高。至于现在的智能手机像电脑一样，看你怎么用，发热量肯定是有的，不至于死机。我的N9006重来就没死过机。音质也不错，外观比NOTE2好看。轮廓感比较强。。 电池一直是硬伤，虽然3200毫安，但是屏幕大,CPU也比较耗电。天天冲已经习惯，只打接电话2天是可以的！。 总体来说比NOTE2好，每个人都有自己的看法，和体验感受。自己喜好选择性购买吧。我不是什么水军，第一次用三星。比较客观。
外观漂亮，音质不错。
通话音质不错，像素也很高
外观漂亮，系统流畅，音质不错
非常喜欢这种大屏手机，音质不错
音质不错!线够长送货速度够快
用了几天了 就是费电 照相不错 音质不错 看电影也不错 应该是正品 就是TM的发票默认电子发票 非常的不爽 网站对这点应该有提示
反应快，运行速度优异，音质不错。经典，为4G提前储备
手机屏幕大，运行速度快，软件齐全，音质不错
一款不错的手机，外观漂亮，通话质量不错，音质不错，色彩清晰度也蛮好。
一直很想买的手机，不错，没令我失望，手机音质不错，屏幕大。
用了一段时间，感觉还是不错的，自带软件少，系统流畅，音质不错，就是有时会卡屏，信号中断，不过还是可以接受的，支持一下
第二个NOTE了，优点也不少 屏幕大 分辨率高 音质不错 玩游戏很爽！缺点就是有点大不方便携带，手小的拿着费劲！！！
送货速度很快，画面音质不错，就是耗电太大
市面上平常人能买的起的最高端机器了，屏幕显示不错，系统流畅性也挺好，就是拍照不怎么样，个头大了，一只手不好操作，音质不错，最烦人的是里面内置了一大堆垃圾软件，还不能卸载，这叫一个郁闷啊
手机屏幕大，画面清晰，照相效果奇佳，音质不错。
下单六小时就收到了，屏幕非常清晰而且大，音质不错，关键是速度，非常快，用着很顺手，喜欢。
三星的屏幕很好，电池也可以。 运行速度一般，音质不错、信号一般。
屏幕很大，音质不错，真心挺好，值
一直没有评论，使用过后才有发言权，现在进行评价，价格有点偏贵，但是功能强大，屏幕完美，音质不错，很多功能都比较实用，三星的质量也不错，没有死机黑屏现象，拍照清晰，第一次买三星的高端机，京东的服务很满意，支持分期付款，赞
音质不错，质量也不错。
屏幕清晰，照相很快 狠清楚！系统运行速度很快，音质较好！总体很满意！就是双十一前买真的很亏！！
使用一周后才来评价,这款手机不愧是机皇,速度超快,触摸灵敏度高,听歌音质较好,看小说和电影感觉屏幕合适,唯一不足的就是电池稍小了点,充电频率较高.
试用了几天，机子还不错，音质很好，信号也挺稳定的。
音质很好呀呀，还配了耳机太好了
送货超快，前天晚上下的单，第二天就到了！毕竟是samsung的，反应很快。音质很好，通话清晰，听音乐很棒~一直信赖京东，好评！
买了4G的，用了一个来月才来评价的，外观挺好看的，音质很好，就是信号不稳定，通话总是断，有时会莫名其妙的重启，准备拿到售后去看看是不是正品。
老公送的生日礼物，外观大气，音质很好喜欢，赞一个。
用了几天才来评价，感觉还不错，就是差一天没有赶上三个月屏保的活动，手机很漂亮，像素高，照相很清晰，可能像素高了，反映要迟钝一些。后盖很轻薄，跟想象中不一样，系统也较为流畅，有很多的自带应用，有的应用很好，实用且生活化，接听电话的时候音质很好，就是外放到最大的时候感觉有些杂音。电池是真心不耐用，应该是通病吧。总体来说还是很好的！京东送货一如既往的快。
收到了使用很好，外观漂亮，高端大气上档次，很薄，女儿很喜欢，音质很好
很满意的一款手机，老公送我的礼物，特别喜欢，质量好，手感也很不错，音质很好，照相特别清晰，通话质量也很好，最重要的是电池耐用，不用频繁的充电
外观不错，音质很好，配置高
很好用，反应速度很快!音质很好，信号强！很好用，反应速度很快!音质很好，信号强！很好用，反应速度很快!音质很好，信号强！很好用，反应速度很快!音质很好，信号强！很好用，反应速度很快!音质很好，信号强！很好用，反应速度很快!音质很好，信号强！
音质很好，价格还算可以
好用。。。。。。拍照很清，音质很好！
手机很漂亮，像素很高拍照很清晰。后盖很轻薄，系统也较为流畅，有很多的自带应用软件，实用且生活化，接听电话的时候音质很好。总体来说还是很好的！今天又买了同款一手机，希望京东送货一如既往的快。
很漂亮，音质很好，字体也很大，是看电影不错的选择，而且很容易上手，后盖是皮质的，很漂亮，支持国货！
Note 3本人的至爱 老公送的生日礼物 很喜欢 音质很好且待机时间很长 一直用三星的手机 都很好用的
音质很好，很隔音。功能太全，有些还不会用。
手机非常漂亮，音质很好，速度很快。好评！
屏大够用，耳机音质很好，用了一个月，基本没大毛病，卡2信号不是很好，不知道跟手机有没关系。
手机外观大气，上网速度快。音质很好。三星还是品质不错的
不错给爸爸买的 音质很好 很喜欢 正品
三星就是屏幕大啊，看电影很过瘾，音效很好，耳机效果也不错，可惜的是手机的边看着不够上档次，黑色的还好吧。买的白色的，赠送了粉色的后盖。
拿到手的时候各种担心，但是使用了半个月了，感觉还不错，就是玩游戏玩久了会有点发热，不过整体感觉还是很好的，屏幕分辨率很高，像素很清晰，耳机音效很好，电池也不错，比较心水三星，这次购物是一次很顺利很满意的购物。。。。
4G手机得用4G卡，如果自己的手机卡是普通的2G卡的话，只有换卡，才能使用这部手机，总体来讲分辨率挺高，没有分辨率低的问题，都只在于个人眼光，配置跟note2差不多，机子很轻，音效很好，其它功能有再进一步了解。另外，特别要在此感谢并表扬一下京东快递员，足足等了我一个小时，很有职业精神，非常值得奖励。
两个月前买的，白色，联通3G版，当时的价格是3999，没想到才两个月的时间，京东就降价了300元，不知道对我来说，是喜是悲。不过电子产品嘛，降价快，也属正常。再来说说这款手机，总体感觉不错，通话的音质挺好的，反应速度也快，目前还没有出现死机等情况，软件神马的，也很给力。屏幕大，看视频超爽的，再也不用担心会看坏眼睛了。不过奉劝想要买手机的各位童鞋，不妨再等二三个月，没准会降价更多～～
防尘钻没有。音质还不错，信号还好，但是照相反应会慢，还有最最讨厌的是那个耳塞真心不好用。塞不紧啊、总是往外掉。超级烦躁。
这款机还不错，音质还不错
正品，屏幕大，电池耐用，音质非常好，系统流畅，字体也很大，代替了平板电脑，上网效果也很好，喜欢！朋友都说样子很好！O(∩_∩)O哈哈~
机子没问题，就是安卓系统的自带应用太多，特别耗电和网啊，耳机音质非常好
老公说挺好的！ 超大屏~ 音质很不错
音质很不错，暂时还没有发现有杂音！
帮男朋友买来用，8号到手，已经用了几天了总体不赖，拍照效果非常不错，但夜间稍差一点，系统很流畅但是个人觉得不如IOS系统，屏幕分辨率确实很高但是也很费电，但整个机身没有一个地方是金属的，后盖做的像皮质的一样但其实也是塑料的，没装电池前轻飘飘的像玩具，手机塑料感很强，播放音乐和通话时音质都不错，S pen的功能很强大很喜欢，可放两张电话卡（CDMA/移动，不知道能不能放联通）及一张内存，此手机貌似只适合男生，女生用能把半边脸都盖住...,买之前网上说打电话时会在2G与3G之间切换导致通话时信号断续，到手第一时间测试了一下感觉还好没有明显能感觉到的信号中断，要提醒想买此手机的朋友手机到手后第一次开机会有设置向导，向导最后一步会问你百度的一个什么程序要收集及配置信号资源，让手机可以在2G及3G之间切换来保证网络信号最优及通话质量（大概是这样没记得太清楚），个人觉得这才是信号断续的罪魁祸首，所以我点了“否”，希望以上经验能帮到你们，我还想说京东的快递真讨厌！牛的跟大爷似的！快递要减一分！
整体来说还是很强大的。画面音质都不错，用了近半年了，没有出现什么太大的问题
音质高，屏幕大，分辨率高
很好，屏幕大，音响好，很好
不错不错不错，音质相当好。
刚买三四天，应用程序和游戏安装起来都超快，死机什么的还没碰到过。。。自带的主题壁纸之类一看就是给软妹子用的。。。超粉嫩超卖萌。。。很多人性化的设计，操作也很丰富，S pen目前没什么大用处，习惯了直接打开程序然后打字，用笔在屏幕上划好累。。。主要是一块屏幕太养眼了，够大，当然音效也不错。。
牛啊，屏幕帅啊，就是喇叭不行
大屏幕就是爽，再拿回以前的4S，那小屏幕简直没法看了。待机时间长。以前每天到下午都担心4S没电，这个能用一天，电话少时候能用一天半，不过安卓的系统还是没有IOS的用得顺手。手机拿到手三天就屏幕碎了，还好NOTE3有安心服务，免费换了。只是等待的时间长了点。悲催的事继续在我身上发生：上月末换完屏幕手机扬声器坏了，去特约免费换了。手机用着舒服，大屏，清晰度高，待机时间久。双模双待对于我来说合适。遗憾移动卡不能上网。
第一次收到有问题手机，扬声器坏的，到三星维修中心检测发现手机已被破解过，不予检测，非常恼火。后跟京东客服联系后答复我会有高级客服人员跟我联系。在跟高级客服人员的通话中，她一再反复强调他们的手机绝对没有任何问题，非常强势。虽然后来通过退换货京东给我更换了一台新的，但是由于京东的所谓高级客服代表的处理问题的方式，另我对京东表示强烈不满！！！另外我在这里也提醒一下在京东购买手机及其它商品的顾客，一定要检查商品后再签字，这样您的权利才能得到最大限度的保障。（我收到手机后只看了一下外表，看到最外面的塑封包装完好就签字了。打开后才发现里面手机包装盒的封条已被刀划开）
第一次发来的机器外放扬声器坏的，立马申请换货，第二天就过来取了，京东的速度赞一个。 第三天就发过来一个全新的机器，用了几天，没发现什么问题，都还不错，京东的服务还是不错。
外观漂亮，触屏反应快，整体都还不错，就是电池不经用，喇叭不好（来电铃声和播放音乐的时候有杂音）。
刚买了不到两个星期，也就是14天，喇叭就坏掉了，没有任何声音，来电没有声音，微信没有声音，还只能维修，不能换新的，这真的是最差的一次购物了，以后来京东要慎重了，大家参考吧
垃圾，买回来用了18天听筒就坏掉了，还老出现花屏，你们京东买的是返修货吗？申请保修还不受理，神马意思？这服务这产品还能不能再让人放心了？
很垃圾 建议不要买 用了3个月听筒就坏了。
用了一个月后听筒失灵，插耳机有声音，估计是听筒坏了。上一个买的魅族也有问题，真是不敢在京东上买东西了，唉，估计都是残次品在卖吧。
专门用了一个月才来评价，整体感觉不错，外放的音质差了点
音质差，分辨率好像不怎么样
手机用了用些时间了，总体还是喜欢的，就是照相声音不能关（有时帮小孩子照照相都会打扰，还说防止什么偷拍他人，这个还是希望三星能够放开这权限），在个没有收音功能，移动版的没有声控照相，外音不是很好，音质差，手机的电池也就一天左右，给我感觉最不好的就是手机发热太严重，其他还是可以的如照相1300W、屏幕5.7寸、后壳设计很好，运行的速度很快等。
在京东上选择的购机入网套餐，返还话费600元，协议清清楚楚，送货师傅给我的受理单上的协议信息和网上订单信息也是一致的。但是联通客服电联跟我核实的时候就说办理的是返还话费480元的套餐，说是京东网页信息错误，让我找京东解决，投诉京东石沉大海。到底是不是网页错误，这个问题怎么解决，京东好歹给我个回复。现在京东和联通相互推诿，消费者伤不起。你们是合作关系，至少要先沟通协商好，难道出现问题要消费者买单么。 关于手机，功能较多，总体比较满意，唯一不满意的就是音质差，有点杂音的感觉。
以前一直用三星，觉得不错，就又买了些款，有些失望，电池续航能力差，音质差，声音特小，感觉不好。
屏幕太大了，耳机不好用，音质非常差，是我倒霉吗
比not2好，但音质不行
这降价速度也太快了吧！下次绝对不会在买三星了。手机音质不行哦做工差的远。
通话音质比较差，以前的NOTE1通话效果好多了，来电是喇叭也很渣，不过铃声确实是比以前大点
样子可以，但音质太差，有破碎声，通话声音很轻
屏幕炫丽，高度智能。唯一不足的就是音质太差！
买了第二天就降价！霸王条款！不给价保！京东真不要脸！为了一点小小的利益 把京东的牌子给弄烂了！以后再也不会在京东买东西了 呵呵！三星外放喇叭音质太差了，还有杂音，其他还行
机容易发烫，还有音乐音质不够七wo的好
比想象中差多了，都想换了。老感觉很卡，玩游戏一卡一卡的，音效也不好，声音稍微大点就又杂音。反应夜不快，锁屏之后差不多要一秒多钟才看见锁屏。比较满意的就是外观还是可以，上网也还是比较快。
不能用其他的内存卡，不然容易卡机。死机过几次，不过也在意料中，卡机过一次，照相功能都说是神器，为啥我研究到现在还是模糊TT。。。就拍风景图还行，自拍和人物图总是模糊模糊模糊。。音乐播放器不行，声音小音质不高。。电池玩游戏和听歌聊QQ能用半天，充电蛮快的。。。其他的还行。
机子整体不错，就是耳机的音质很一般，其他都很满意，就是耳机音质让我有点失望
京东送货服务态度很好表扬下。全新包装商品标签完整。机子真心的漂亮，大屏色彩艳丽运行流畅，3G通话质量不错，4G信号很不给力不稳定。音质一般般，这是之前就知道的，大家不用过于想想。机子手持手感很好很舒服，就是大就是喜欢。原装电池待机时间比预想的好很多。打打游戏看看电影，24小时开机，能待机两天多。京东又降价了？还多送赠品？正有朋友要买推荐下。
拿到手的感觉，很轻很大很薄，做工比Note2好太多，也好看很多。 这款没有定制内容，让人用的很舒心。 屏幕分辨率真的很高，看视频特别爽。 电池续航能力也很棒，看了4个小时的电视剧竟然还有75%的电量，真心赞。 白色的后盖很精致，很漂亮，就是不耐脏啊。 边框虽然是仿金属设计，看起来不错，但是实际的摸起来的塑料材质感还是让人觉得不爽。 运行多个软件顺畅自如，玩大型游戏也很溜，体验感真的很棒。 窄边框设计very good，屏幕占比率大，不玩手机光看着都觉得爽。 功能太多了实在没法全用上，有几个功能实际上就是个嚼头没有实际用途。 音质一般般，铃声也不是很大。 S pen笔挺好用的，而且这次可以随意插拔了。 大家买这款手机之前还是先去网上找找评测视频，对大家会很有帮助的。
手机没有想象中的好，音质稍差，联系售后换了一次，是手机本身的问题，第一次与京东售后打交道，速度快，态度非常好，八分的商品，十二分的售后，很满意
性能强悍，性价比高，系统流畅~待机时间长 音质较差
不错，就是感觉音质不好，可能机身本来就是这个样子吧
R1，昨天下午刚收到货，今天上午就降价了，外观和NOTE2相比相差很远，后盖就是破塑料，给人感觉是垃圾货，像素和想象的差很远，音质不好，跟杂牌几百块钱的没区别，如果可以无聊间退货绝对马上就退，绝对实话，谁说谎不是人
买回来用了几天，肠子都悔青了，拍照像素比想象中的差远了，拍摄时能看见屏幕里细小花点。音质不好，听歌感觉不如旧手机
整体来说效果不错，就是喇叭音质不好，信号不太好，连接电脑时USB有时老是断。。。。
一般，耳机音质不好，怎么声音发闷。总连WLAN总掉线播放电影卡。。
运行内存没有标称的大实际才2400m，cpu也没标称的高，实际才2.26g跑分也只到33000.不让刷机，在滑屏过程中还是会出卡顿。软件多了内存占太大不能关。音质实在一般，跟价格完全不沾边。 但是使用过程还是非常不错的，不更新情况下耗电比较低，不安装s即时翻译软件耗电量几乎随便折腾1天。屏幕颜色不错，厚度手感很好，只是放置时经常磨镜头边缘处。总体还是好评的~呵呵机器用着9分满意。
其它还可以！！就是音质太烂了！～
手机还没到，就降价了。赶紧申请价格保护，客服态度很好。手机外放喇叭音质很差，别人的是吗？总的来说，这次购物经历还算不赖。
耳机是假的，扬声器音效刺耳。后悔 前车之鉴 给大家分享
真心的好，运行内存不错，3G真好
好，很好，很喜欢，内存不错，但是如果9008s有32G就好了，不喜欢定制机
使用得很称心。屏幕大，速度快，内存大，分辨率高。价格比专卖店低。
很漂亮的手机,速度快,内存大,用起来很爽,就是价格有点小贵.
这款机器最值得夸的就是屏幕大美观、内存大，其他没有太出彩的地方，塑料壳子太单薄了，捆绑软件太多！
这款机器最值得夸的就是屏幕大美观、内存大，其他没有太出彩的地方，塑料壳子太单薄了，捆绑软件太多，S-Pen没有那么夸张的好用。
对于男生来说，note3的屏幕大小挺合适的，因为是电信版的，里面太多电信软件，不太习惯。外观的话，这在三星里面算是很好看的一款，内存大，配件齐全，唯一不太好的是，等了两天，感觉送货速度很慢，人也心急。
喜欢手写笔，功能多，操作简单，使用方便。执行内存大，电池大，运行流畅，在N3系列中价格还算实惠，但还有降价空间。无收音机，有些遗憾。
手机反应速度快,运行内存大,手感舒适,后盖是仿皮的,气派大.
集多种优点于一身，处理速度超强、内存大、紧跟4G潮流的经典手机。\\(^o^)/~
电池不耐用，开数据流量后，基本只到傍晚； 安装一些程序，后台点内存大，居然还会卡机；
再次购买了，内存大速度快，屏也大
屏幕大，清晰，艳丽，运行流畅，内存大，尤其是字体可以调的很大。性能提升较大。
终于把梦寐以求的手机带回家了，呵呵，屏幕大，内存大，还能换电池，我很满意
比之前的速度快，内存大
我用过手机中最好的一款，大气，时尚，是三星手机中外观最漂亮的一款，内存大，远行快。而且像机是最大的亮点，朋友中没有一个能比得上的!我喜欢!
反复斟酌后选了这款，运行内存大，整机反映灵敏，非常好用的一款手机。
屏幕大，分辨率高，运行内存大，不必担心自带运行的软件，用了两天，觉得很不错。
这款手机很不错，内存大
屏幕大，看电影和游戏很合适；系统内存大，运行无卡的现象。就是内置了一些程序，费电。
不会卡，内存大，照相不错
老公很喜欢，屏大，内存大，很适合喜欢大屏的男士
商务手机中的王者！内存大，速度快！
刚开始用，真轻，刚打开以为是模具，毕竟内存大，运行速度快，三星的屏幕也很好
机器是不错,最大的问题是联通定制,装了太多没用的软件,机器内存大不是让来预装软件的!ps:京东自家的快递一如既往的好
大屏用着舒服，内存大，运行速度快，外观也不错！ 双11优惠价3988入手，加上智能皮套4132，价格比较满意！
手机很好，速度快，屏幕大，内存大，没有想象中的这事那事的，之前的手机也是在京东买的，支持！！！
内存大，速度快，屏幕分辨率高
因为双卡，大屏，内存大所以选三星NOTE3
第一次用三星，note3 运行内存大屏幕大分辨率高，性价比也可以。推赞！
屏幕大，色彩好，内存大
一分钱一分货 用起来速度就是快 主要是运行内存大 值
屏幕艳丽，速度快，内存大，能够装下所有离线地图。
很喜欢 特别是电子笔备忘录的运用 超级好 因为内存大 所以运行快~~忒好~
我最欣赏的是运行内存大,可安装的应用软件多,安装了一些应用软件后才发现短信看不到内容,重置后才恢复正常.手机色彩很好.
外观很爽，就是后台软件会自启，还好运行内存大啊
note3内存大，运行流畅，很好
动行内存大，四核。 触屏有点小。 优点有优点好，缺点有缺点好。
屏幕清晰，每次擦干净屏幕，开锁后让人眼前一亮。性能强大，能运行当下所有手游。内存大，不用经常清理后台了。手写笔很好用。充电速度快，不到2个小时就能充满。待机时间长，预估37小时，不怎么用，两天没问题。。 不知道是不是人品差，总感觉开锁有延时。发热量有点不能忍受，极品飞车17，10分钟左右摄像头附近就很烫了。拍照效果一般，感觉跟水彩画一样，不真实。。 很不错的一款机子，是手机发展的一个时代的标志，希望note系列给我们带来更多惊喜。。
屏幕大，分辨率高，看视频爽！CPU频率高，内存大，玩游戏嗨！外观大气，做工优良！功能挺强大的，带有触控笔，方便手写。。 屏幕大，不方便携带，用它您就要准备一个包，。 好手机！用材做工都一流，手机中的高科技产品！三星品质值得信赖！。
屏幕大,显示效果好.运行内存大.最喜欢的是能换电池跟能装T卡.大屏，S-Pen刚刚玩好玩之后大部 分时间不会抽出来玩，色彩鲜艳，安卓系统里面最好的手机之一。。 手机玩了一下游戏就容易发烫，买牛3四个月了好像现在有点卡，不知道是什么原因，而且还特别容易耗电，这是我最不喜欢的地方，网络也不稳定，感觉像素没有达到一千三百万。。 三星手机给我最深的印象就是人性化，这点震撼了我，相信也是以后手机发展的趋势。note3是一部很好的手机。无论从质量上还是口碑上都是不错的，希望这次NOTE3能创世纪，让全世界的人们共同体验科技带来的进步！...。
非常好内存大。
使用了半个月，感觉整体效果不错，屏幕大，色彩还原度高，机身内存大，不卡顿，很轻薄，玩游戏等很流畅，电池续航能力也还可以，开着wifi，一直玩可以玩大概10小时。平时只是接打电话，普通上网大概可以2天。 缺点是，号称1300万像素，但拍照效果很一般，前置更烂！。
很多优点，运行速度快，内存大，屏幕清晰，外观可以说是三星最漂亮的一款，做工也很精致。价格也不错。。 频幕太大，单手操作不方便，如果控制在5寸就完美了。 三星目前最完美的一款机子，只是作为手机，别搞得像平板的一样太大了。。
其实 和note1相比之下 除了核多 内存大点 没有什么质量上的提高。
屏幕大而细腻，分辨率挺高，手机运行内存大，影音娱乐各方面的都不错，信号挺稳定的，不存在发热很严重那样的问题，性价比挺高，外观非常大气，S pen功能独一无二，方便多了，很有操作性。。 电池虽然3200毫安的，但是手机屏幕大而且功能多所带来的负面影响导致续航能力不是非常好，拍照效果很一般，闪光定位不太合适，拍照快些会很模糊。。。 性价比还是非常好的，很值得入手的一款手机，高大上必选的手机，性能完美，推荐入手。。
内存大，反应快，拍摄，优其是4K视频，效果惊。屏幕显示优秀，继航能力出色，中等强度使用两天绝对没有问题，一般可用三天。系统优化好，操作体验一流，S Pen笔功能强大。。 就是拍摄录像没有HDR功能，4K视频效果好，但还不够流畅。希望能出优化软件，备记录不可以打字，只能用笔或手写。用电信卡上网，网络不够稳定。。 价格在3K8到4K之间还是还值的，用了这么多天，没有出现过死机现象。。
Spen功能的改进，内存大，屏幕清晰。 质量不过关，有wifi门，边框掉漆，照相效果没有提升，前置相机效果不如Note1。 3G内存照样会卡。网络模块有问题，很多用户反映wifi和蓝牙基本打不开的情况。Note3的wifi门，S4的通话断线门，让人不禁想，三星是否在自己搬石头砸脚？下一部相机，不再是三星。。
使用很流畅，内存很大，照相还行
比较快。内存很大，照相没有延迟
很好用。比较快。内存很大，照相没有延迟。
手机配置很高，内存很大。
操作很流畅 3G的内存很大
外观做的大气，CPU强劲，RAM内存很大，运行起来很流畅。 最大的优点我感觉是三星的名气大，屏幕好和照相好。。 屏幕大了嘛耗电厉害了，基本一天一冲的节奏。还不能乱上网打游戏。。 三星手机给我最深的印象就是人性化，这点震撼了我，相信也是以后手机发展的趋势。note3是一部很好的手机。。
外观做的大气，CPU强劲，RAM内存很大，运行起来很流畅。 最大的优点我感觉是三星的名气大，屏幕好和照相好。。 记住我们买的是手机，不是平板电脑，优点有些变成了缺点，屏幕过大，费电（不过愿意也可以带着一个沉甸甸的移动电源，方不方便自己感觉），带起来不方便，有个什么事，还得用一只手去拿着它。CPU强劲，RAM内存很大，现在这种性能太过超前，谁会同时开那么多程序啊（我就愿意，那没办法），太突出手机娱乐性了，手机，关键时刻，紧急时刻，通讯工具。。 如果你真的需要这么强功能的手机，可以购买，是手机狂，追求让别人羡慕的也可以吗，但是个人感觉 Note 2的性能还绰绰有余呢，性价比很高，干嘛买这个 Note 3呢，如果你老追求 Note 2出来买 Note 2， Note 3出来买 Note 3，不久就会出来 Note 4， Note 5这样追下去，感觉你不是玩手机，是手机在玩人，嘛用处啊，外观雷同，性能就那样，都够用（除非你想当服务器用）。现在你那个好手机也不会招致那么多人羡慕了，甚至你拿的手机会有很多人不知道你用的是 Note 3，还是什么型号，好手机高档手机太多了啊。手机更新换代太快，理性消费。。
我是note1的用户，note3的功能，完全颠覆了note1的设计，特别是在spen上，能用的智能操作太多，就不一一列举了，入手一周，感觉很好，电池续航绝对在智能机中属于前列，运行速度非常不错。对于商务人士和需要随时笔记的人士，是必备之物。百分百推荐。。 我是内存控，需要空闲的内存很大，这样我才有安慰感，这是强迫症，note3的内存，我一直保持在%50的空闲，这样对于机子当然不能完全发挥作用，还有就是能不能将实体按键取消啊，这是我从note1就开始纠结的东西，然后就是智能休眠套的官方店太贵了，虚高。。 牛粉的推荐，百分百真实应用感受。作为note一代的用户，我看见了三星的进步，更感受到了科技的进步。。
屏幕够大够清晰,性能足够强大 4.妈妈再也不用担心我的续航，2天1冲刚刚的,外观大气上档次机子是找48,21,93,37购买两千八全新。 屏幕大了嘛耗电厉害了，基本一天一冲的节奏。还不能乱上网打游戏 旗舰就是旗舰，强大得没话说，很满意的一部机子,外观做的大气，CPU强劲，RAM内存很大，运行起来很流畅。
优点：屏幕大，色彩艳丽、清晰，看着不累，总之视觉效果可打10分；配置高，运行速度快，下载了几个大型手游，玩起来都非常顺畅，一点没有卡机的感觉；存储大，到手后就狂下应用，几个屏幕都装满了，空间依然很足。 缺点：预装软件太烦人了，很多软件不知道干啥用的，又卸载不掉，看着闹心，而且很多是自启动的，禁用了又自动自启，烦；电池不太给力，续航能力一般般，电话多的时候，半天就没电了，玩游戏的话，持续两小时也会没电。 综合感觉：总体来说非常满意。
十分不错的手机,速度快,存储大
三星 Galaxy Note 3 N9006 3G手机非常好！外观高端大气上档次，屏幕清晰亮度高，系统流畅存储大，整体来讲非常好的一款手机了，一周的使用后没有什么不足。
屏幕大，特色功能依然是那支笔，屏幕的显示很出色，电池容量大！买的是欧版，贪它存储大！。 有一次拍照时候卡住了！相机打不开！只能重启解决～～～其它都很正。 价格还是有点高，。
机器屏幕大，内存高，跑起游戏很给力，很多功能还未使用，整体上很不错。 就是产品说明中此款的处理器品牌存疑，跟别的型号可能有差别
运行内存高啊。
很好，屏幕大，运行内存也大，玩什么游戏都不卡
好手机！屏大，按进来方便 ，内存也大，好用
屏幕大，像素高。内存也大。相信运行速度也飞快。 这么高端的手机WCDMA为什么只支持两个频段而不是四个？不知道会不会用超窄边框设计。。 总体来说还是很不错的。听说会在今年九月发布。喜欢大屏的朋友多关注哈。期待中！。
盯这款手机三个月了，终于在双12下单了。整体用起来体验很好，当然有wifi的时，功能强大啦！要不然啊，还是很费流量的。正如很多人说的一样，看着内存挺大，可是还没怎么开软件用呢，就已经占内存百分之五六十了。基本刚清理完，还没过几秒数值又蹭蹭往上涨了，可是软件的后台都已经关上了呀！ 用PPlive看电视、电影之类的，不知道为什么总是断，几分钟就断了。用优酷基本没有这个问题。不知道怎么回事，哪位能给解答一下呢？
非常好，符合预期！官方软件数量减少内存充足
总体不错，除了双卡有些慢、自带软件占用内存多且无法卸载。
以前的那个手机像素1800w,而这个手机500w，以前那个手机内存多的用不完，这个手机我总是要删掉些东西，以前我拿着那个手机总是很开心，可是我老觉得这个手机手感不好…！那当然一个四千多一个只是直降300还有700块的手机：能一样么？呵呵。。。三星我好想你note3，你到底在哪里？你又是被谁偷走的
内置“无用软件”太多(好像无法ROOT掉)，占用系统内存较大，严重影响系统运行速度！
东西不错，就是系统占用内存太大。
跑分还不错，就是内存什么都没开就已经60%没有了，总感觉内存不够啊，今天玩游戏还卡住了，晕。。整体感觉没有note2性价比高。。。。装了一回土豪还不错，送货速度赞。。
还行运行内存不够3个g
手机挺好，就是手机内存不够，虽然是3g，但是远远不够，刚过2g
总体来说、高端大气上档次，不过后置的塑料套让人很不舒服，系统占用内存太多了，3g运行内存不足，会出现卡屏现象，拍照效果真心不敢恭维
使用了2天，感觉还不错，就是占用内存太多了
手机用了几个月挺好用就是偶尔会卡住，不过清理下内存就好了！给个5星好评
3月29号下订单30号就拿到手机，速度不是一般快，满心期待，电池确实耐用，像素很好，够大看视频杠杠滴.不知道是我的内存不够大还是什么原因，拿到手清明姐当天出去玩路上死机，只有重新启动才可以，其他按键和屏幕不管用.以后这样的情况平均半个月出现一次，太郁闷了，花这么多钱还这样，真的是太伤心了，不知能用多久呢，担心.客观评价好的地方就是好，不好的地方也要说
东西是好东西，就是贵了点，内存不够大
挺好的手机，要是送个内存卡更好了
京东配送确实很给力啊，三天半就送到我们这比较偏远的地方。用了几天了，收货当天百度了各种鉴伪方式，经得起考验哈！手机大小合适，白色依旧是经典，4.3的系统反应也挺快的，如果送个内存卡就好了，屏幕分辩率搞，后置摄像头也很给力，不管是玩游戏还是上网用都很棒，稍稍费电。但是这个掉价真快，从付款到拿到货就这3天半，掉了100块下来！下单的时候赠品也选择不了，选择赠品就不能进行下一步，这赠品不是摆设吗？（都说话了把送的通话时间和流量送朋友的，后面发现不能，只有默默地给人家充值了100，还骗人说是京东送的，郁闷！）拿到货的时候对工作人员稍稍不满意，直接把贴邮包上的标签撕了让签收，万一有问题申请退货怎么办！
手机很棒，配送速度也很快，就是赠品没法选择，家里有好多移动电源了，有送一个。要是能换张内存卡就好了。
电池耐用，三天都能用，太好了~~系统就是快，功能太多了，现在还在摸索中！唯一不好这个N9002是联通的定制机，联通那些软件删不了，另外想装软件在上内存卡也不行，三星是默认的，建议需要者32G的
之前买的电信机器，内存太小了，只有1G，这个还可以，用起来比较顺手！
手机内存太小，只有11G可用，运行内存一开机就40-50%，预装的软件太多，占不少空间。还有价格贵，4799刚买就4688了
手机很不错，几乎没怎么死机，感觉还是内存小了点儿，其它还好
内存小了点，为毛没有32G的，只能买16G的。
新的功能不怎么好使，有时还用不了。。。内存小了点
都说三星的卡，那是你买的内存小，这个32G的一点都不卡，你再嫌卡，加内存卡啊，我觉得还不错。这就不是爱国不爱国的问题，国产的东西如果性价比也很高我们也是很乐意支持国货的，就是做的没人家好啊
送老爸的，电话多可以待机3、4天，通话声音和信号都比较稳定，可惜内存小了点
目前为止使用没什么问题，系统流畅，照相清晰，就是内存小了点
屏幕很赞 3G运行内存 妈妈再也不担心我手机运行内存不足了
16G内存有点小..................
用了很久了。感觉还不错，就是内存有点小，2.38GB自己占用的过大，
说实话内存有点小，手机总体还是不错的，还支持4G，算是可以了。
屏幕大，分辨率高，外观很漂亮，配件很好用，对于玩机的人来说，内存有点小，值得购买。京东的服务越来越差，买的手机没带质保贴，打电话联系客服MM后说补发，一个星期也没见发来，又打电话联系客服，这个MM问了高级客服代表，说这款手机不带质保贴，不影响到三星售后保修，可是大家看别人发的晒图贴里都带质保贴，这就是京东的服务。如果在这样搞，迟早后搞死自己。
这部手机不错，4G手机上网就是普通的快，很NOTE3没什么区别，就小了0.2，根本看不出来，运行内存少了1G，但是便宜的不少
已经在使用了，是正品。但是运存貌似没有达到3个G，感觉运存很高，一会儿就百分之八十多，老是要清理内存，而且手机暂时还不能一键root，这是很纠结的地方。内存偏小，没办法，谁让当时合约机没有32G的，所以只有又在京东上买了个原装32G内存卡。另外，我感觉我已经语音通话了，但中国移动还是提醒我，没产生语音通讯费，影响下个月套餐使用！总体满意，
屏幕大，够轻，续航也满意。够薄。充电超快，2个小时满电。我家的wifi从没断过·。 可能是我选的内存太低了· 不过这也不算缺点。。。。。 待机还好·· WIFI 我的从没断过· 只是我的16G内存不太够· 速度很快· ·确实很轻· 取了电池· 我感觉像小木块。。我女朋友用4S用了几天，再玩我的牛3 ，过了2天她就不想要4S了 ·。。
屏幕大，像素高。 为什么我的放在那一天俩充，最让我受不了的就是这个内存，16G的内存，我就下载常用的15款软件，都没有下载游戏，每天清理缓存，居然总是提醒我内存已满，我想死的心都有了。。 不建议购买。
用了几天来评价。感觉机身大，台。为什么我台机。用了三天系统会自动死机，关机也关不了。只能摘掉电池重启，烦，这么快系统就不行，求解答。
很好的手机，机身大，系统流畅。
东西很好！样式新颖！
很喜欢三星手机，款式新颖，是手机的潮流。
非常好，价格实惠，款式新颖，质量有保障！
质量好，样式漂亮，三星的手机很流畅，老婆很喜欢
观察了很久。。。终于下定决心买了。。已经使用一个月，由于使用的电信卡，对于电信版的note3，双卡的系统确实稳定性稍差，可对于使用没什么影响。。这个月手机无故自动重启了三次，也没怎么影响到手机的使用，每次重启貌似是因为RAM满了。。白色的机身很好看，大爱白色，可看了人家的黑色，感觉很有质感 手机一直处于裸奔状态没有带套，也没出现掉漆，手机的电池很耐用
屏幕大气，款式漂亮，喜欢!
还不错，款式漂亮，好用
送货快，款式漂亮，非常喜欢
三星 Galaxy Note 3 Lite N7508v 4G手机（炫酷黑）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 款式漂亮，功能多，很好。
用着很好 款式漂亮 要是送个手机套就好了
款式漂亮屏幕大，超喜欢。
不错，款式漂亮。图象清晰，系统流畅，物流快包装细致。满意
三星 Galaxy Note 3 N9006 3G手机（炫酷黑） WCDMA/GSM 款式漂亮，功能多，很好！
给老公买的，老公说不错，款式也漂亮，
拿到产品后用了一段时间，总体上不错，机身很漂亮，和在实体店里买的没有分别，小小缺陷就是电池不是很耐用。
机身很漂亮，但是照相和手机分辨率是硬伤（拍照很模糊调了运动模式还是）最后一个很重要问题希望给个解释，为什么我新拿的手机会提示系统更新？一般新拿的手机都是最新系统了，我都更新两次了。
手机不错样式好看，不过明显手机让人用过，开机时间不对，里面设置被调过。
质量不错，样式好看，快递也比较快。
屏幕分辩高，清晰，功能很齐全，样式好看。
这款手机我使用了三周才给予评价，总得感觉不错，屏幕大，字体清晰，样式好看，功能强大，本人喜欢。
清晰度好，样式好看。 最近一直苦恼，3G网络时打电话总是对方听不到声音，信号显示很强，不知道是什么问题。。 希望可以帮我解决打电话的问题。
大小适合，样式美观。
铃声还不错，款式好看，值得购买
双卡很强大 款式好看。就是物流速度慢了点
款式好看，屏幕大而靓！很轻很薄，双卡非常方便！价格也给力！上网看电影爽死！！！
款式好看，对得起这个价!
手机反应很快，款式好看，对得起这个价。玫瑰金
还可以，机型比较漂亮。。。。
大品牌，旗舰机型很漂亮，软件也很流畅，用下来很爽。
质量好，款式很漂亮。
手机收到了，款式很漂亮，屏幕很清晰，照出来的图片也很清晰，很喜欢。。
样式很漂亮，质量也不错。
用了快半年了，怎么说呢，外观样式很漂亮，我很喜欢，软件运行速度也很快，像素也很高，唯一不足的是，wifi有问题，总是不停的断开，几乎是一分钟就连接断开一次，别人的手机用的都没问题，就是我的手机总出现这个问题，看电视都没办法看，只能用流量，但是流量又不够用，不知道怎么回事，有点怀疑是不是正品，等十月一放假得去检测一下了。
用了一段时间，都挺好的，样式也好看。
款式很好，大小合适，不错
手机收到几天了，现在才来评论，手机挺大的，款式也不错，机子的速度很快，就是电池不耐用，一天一充。
价格实惠，机型很不错
样式不错，好看，用着也可以。
质量一般吧，样式不错，功能还没试过，看看再说
样式不错 挺好的 不错
正在使用中，样式不错，大气美观。
手机样式不错，原厂未拆封，这款不是定制机，屏幕大，手感不错，很薄，信号没有传说的那么差啊，不过电池容量虽大但还是感觉耗电也快的，和网上说的差不多，玩会有点发热正常的（高通U就这样的）能接受，整体对这款手机很满意，不错，赞！！
款式不错，质量也可以
手机款式不错！ 物流也给力！ 相信京东！
款式不错 屏幕够大 很满意
送货快，款式不错，很喜欢。
挺好，样式好，挺不错的
功能多，样式好，体积小，喜欢。只是电池储电能量少，遗憾！
手机速度很快。样式很好，东西很好
很不错的手机，性能样式都不错！
皮质后盖，质量比较轻，大品牌还是值得信赖。字体可以设置很大，适合妈妈们使用。样式简洁大方
大品牌，我喜欢，款式好，就是电池不耐用
之前没时间忘了评价，这款手机真的不错，款式好信号好，屏幕又清晰。
款式好，质量不错，物流快！好评！
个人认为此款机型不错，所以成了我手机换代的首选。
质量挺好 样式简约 屏幕显示效果不错
我很喜欢 大屏幕的 厚度合适 款式也好 玩游戏看电视都非常清晰。
非常好,屏幕大,机身薄
屏幕可以，机身薄，比想象的还薄，语音助手太垃圾了，十个问题八个都说，我在网上帮你搜索，，，恼火。。
屏幕大，高清，速度快。机身薄。很不错。
白色很漂亮，大屏幕，机底皮纹造型，机身薄，个别时候反应慢。
给公司研发买的测试机，外观漂亮，机身薄。
屏幕大，机身薄，方形大气
大屏，机身薄，喜欢三星的东西，拍照片挺清晰。
手机速度快，机身薄，高端大气！不过美中不足，输入法老出错，出错就死机，死机就得关机重开！暂时还没联系客服！
外观很漂亮，方形大气，屏幕大，分辨率高，机身薄 ，皮质后盖很显档次
机身薄，手感好，性价比高。
机身薄，外观漂亮，反应快，功能强大
屏大，机身薄，性能好。。 携带性差，续航不足，后盖质量不好。。 整体不错，适合喜欢带包的女性。
屏幕大。大电池。边框窄机身薄。硬件配置够硬，系统很完善，。 买不起，贵。边框掉漆，最好用金属材料。产品更新换代太快了。 跟不上你的节奏啊三星，关注你。。
外观不错，屏幕大，机身薄，电池耗电量还好，系统运行速度也就那样挺好的。 系统自带的东西挺多的，卸载不了，到现在我也没研究出怎样root。降价太快了，我前脚刚花好多钱买了，后脚又掉那么多，让我怎么不心寒。 三星发布 开卖后立马去买了、本来想买土豪的但是看到note3出来了而且屏幕超大一不留神就买了，外观不错尤其是后盖应该是仿皮的吧，屏幕大玩游戏看电影啥的挺爽的，机身的薄厚度我也喜欢，拍照像素啥的也可以，电池耗电量还好啊（我是玩游戏看电视的主，没事的时候就会玩会儿，我睡觉一般在9--10点左右那时候电量还会有5%左右吧）系统运行速度也就那样挺好的，系统自带的东西挺多的，卸载不了，到现在我也没研究出怎样root。降价太快了，我前脚刚花好多钱买了，后脚又掉那么多，让我怎么不心寒。
屏幕大，机身薄，系统运行速度还是不错的。。 wifi各种闪断。系统不如牛2好用。除了外观和硬件比牛2强。行货还不能ROOE,真心有些郁闷。。 性价比不高，如果是用牛2的朋友没必要换牛3~。
用着一切都很好，双模的很方便，机身较轻。把亮度调低，再关掉3G和wifi后，一般能待机1天半左右。屏幕也看不出颗粒感。女生单手持略大了些，我买了个带挂绳的壳。
整体不错。机身较轻
操作方便，屏幕大，机身轻，照相不错。
感觉是蛮好用的，比note2机身轻
机身轻。 电池发热，信号差，经常死卡机。 广告告挺好！机子伤人。
嗯，用起来很爽，机身较薄
还不错，机身较薄，系统流畅，待用一段再来评价。
机身纤薄，用起来手感很好，声音也不错
外观时尚大气，机身轻薄，双卡双待，可换电池。 硬件配置顶级，安兔兔跑分36000。2G多可用RAM保证了安卓系统的优势可以发挥，16G手机内存大型游戏装不了很多，普通软件和小游戏尽管装吧。 屏幕够大，色彩艳丽，看视频、电影、网页、电子书都不错，WIFI速度比电脑连网线稍慢一点。屏幕反应十分灵敏，能浮空预读。玩大型游戏NOVA3和asphalt8很流畅，玩十多分钟后有发热现象。 电池充电很快，用电也很快，正常使用，上网，看书，听音乐，看电影能用6个小时以上，玩游戏估计只能撑2个小时以上；如果只待机，偶尔用十几分钟，一天以上没问题。 后摄像头拍照很清晰，前摄像头自拍清晰度完全够用。 用半个月无死机现象，偶尔卡顿一下。 手势控制、智能滚动等新奇功能很好玩，不过有些不是很实用。 自带软件有些很好用，能多窗口同时操作。手写笔很好用，用Snote做笔记时，和用纸笔写字相差无几，写入速度比纸笔稍慢零点几秒，并且当用手写笔写字时，手无法书写，只能拖动页面。就是写字地方太小，虽然可以用手指拖动页面。 音效有点失望，小声时稍有电流声，不过影响不大。 连接电脑方便，插上数据线可直接进入内存和储存卡，拷贝文件，并且还可以同时用手机读取文件。
手机分辨率比note2更高，机身轻薄，手机盖是皮质的，手感超好！
大屏幕，1080P的分辨率，播放高清电影的效果很棒；得益于猎户CPU+3G RAM，玩大型游戏很流畅。正常待机可用RAM1.5+G，铃声也够大，ROM资源丰富。1300W像素拍照很不错。发热适中，机身轻薄。。 屏幕脆，这是三星的硬伤。高端品牌中屏最脆的当属三星。为了保护它，贴了钢化玻璃膜，买了原装皮套，待机不是很给力，十天半个月的自动重启一次。。 价格还在小幅度下调，我入手的时候3400，现在那边报3100多。还好。屏幕需要细心呵护，边框还没有磕碰，掉漆情况以后再看。用手机，不是耗手机；不能单纯的看防水防尘效果。正常用手机，安稳的放桌子上，随手丢到床上，都不会使小三出什么状况。事在人为，质量还好，白色银边，白色金边，粉色都挺适合女孩子用的，总体来说，很不错的机子。。
入手两月 感觉这手机优点是像素和画质很清晰 看电视和拍视频很好 机身轻薄大气 缺点是充电缓慢 容易发热 基本上每天必冲 而且是外置电池 在通话中时有重复的声音 在网络差的地方 要比其他手机连通率低。
机身轻薄，样式大气，系统流畅，看了一集美剧绿箭侠第二季机器散热相当漂亮，机身几乎感觉不到热量，。 1，电信自带软件较多，貌似可以直接删除，我删除了两个，由于机器运行很快，就没细究 2，机器自带的QQ助手及我自己下的QQ出现过错误报告，导致机器一段时间停止响应，可能与机器无关吧，应该是软件的原因。 相当好，相当强大。目前还有很多功能正在摸索中。。
屏幕真大，机身很薄，老公的评价：高端大气上档次，低调奢华有内涵
屏幕很清晰，机身很薄，非常好用
三星一贯的风格 看中的是京东的配送 屏幕还是过于艳丽 机身比较薄 待机时间总归是每天一充 无褒无贬
第一次用三星大屏手机，看网页爽，系统平顺，功能比较多。唯一担心的是机身比较大夏天随身携带可能会不太方便。
机身较大，刚开始还不适应，用习惯就喜欢上它了 不错不错。
NOTE3，机器机身有点轻薄，但是屏幕清晰度，运行流畅度都特别棒，玩大游行无压力！
粉色很漂亮，充电速度很快，唯一缺点充电器与其他三星机型不同
外观上不错，比Note2机身小一点，一个是白色，一个是黑色，我选了白色的，屏幕同 NOTE2一样大的，机身比较小，没有那么大部，支持移动4G，买了也体验到4G的快感，拍照清晰，可能看上的，就是它的拍照功能吧，总的来说，外观上不错，。
屏幕大，看电影很爽，续航能力强，系统功能强大，外观设计很漂亮，分辨率较高，玩游戏很流畅一般的大型游戏都可以玩。。 机身太大，携带不太方便，垃圾软件太多卸载不了，其它的都还好。。 总体来说这款平板手机还是蛮不错的，对于我个人来说已经是再好不过了，觉得推荐购买。
用了 快3个月 觉得就还可以 ，看电视 玩游戏绝对一流的 就是 玩手游特别费电 满电都玩不了4个 小时 另外机身稍大了 装在口袋里 不好做激烈的运动 喜欢挎包的兄弟用起来 会更爽一点。
速度快，反应灵敏。照相、录音都不错。
买给老人家用的，字体可调大调小，照相方便，还不错
这款手机屏幕很大，字体清晰，照相方便，图像明亮。京东的物流很快。
屏幕很清楚，摄像头清楚，系统也很好用。
手机屏幕大，薄度也可以，分辨率不错。相机有多种模式，运动、环绕、全景、动态、轨迹等，像素高，前置摄像头也不错。上网速度还可以，看视频不卡。
屏幕清楚，摄像头不错，待机时间够用，比s4强许多了，如果用微信视频最好选这个，s4的效果差，
用了一段时间了。后面摄像头不错。但是前面的就很逊了。摄像也不清晰。。我觉得待机时间不长，电量耗的很快。。。其他的都挺好。机子功能还没用很明白，慢慢琢磨
摄像头不错，屏幕大，就这两个感觉比较突入吧
总体感觉不错,屏幕和摄像头很棒
感觉屏幕超大、超靓、超正。摄像头很好，运行速度很快而且很流畅，在右网络的情况下我都不用电脑上网了，真心很喜欢。
手机摄像头很好，照相不错，价格再便宜些就好了。
买给女朋友的，前置摄像头很不错，美肤功能赞一个
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（简约白）CDMA2000/GSM 双卡双待双通 .功能强大，像素清晰，上网速度快，此机给力。
屏幕很大，像素清晰，质感不错。
不错，性价比较高，像素清晰，非常满意
高端大气上档次，很喜欢，看视频很好，像素清晰
高品质，反应灵敏，像素清晰，好东东
用了一个月才来评价的，总的感觉还算可以，屏幕大，像素清晰，用一段时间，再拿之前的手机，感觉特别小。但我装了360，测试了一下，查不到我的序列号，不知怎么回事。
到手一个星期了，个人感觉手机很好系统流畅，像素清晰，送货也比较及时，支持京东！
第二次购买了，这次老公买来送给婆婆的，因为这手机屏幕大，色彩逼真，像素清晰，运行速度快，功能强大，而且手感特别好，婆婆是发烧友，最近迷上微信，所以老公这次特地给她换了这款手机，而且京东购买保证正品行货，所以我们继续支持京东。
手机字体大， 声音也大，像素清晰，很好用
系统运行好，像素清晰。
屏幕够大，像素也清晰，很喜欢。。
很好用像素清楚分辨率高
用了两个月了，屏幕大，像素清楚，反应还快。很给力。
手机很大气，不亏是三星高端机，像素高清，照相非常清楚。浏览网页速度也特别快。高端大气上档次。京东物流也特别快。真是没得说。基本够用。还会继续光顾京东的，希望京东都是正品啦！
【售价直降三星Note3长沙降价至2899】【手机中国长沙报价】三星GALAXYNote3N9005是三星出色大屏智能手机，拥有5.7寸炫彩屏幕，搭载高通骁龙800四核处理器，背置了1300万像素高清摄像头，搭载了智能好用的And...
【炙手可热三星Note3长沙降价至2999元】【手机中国长沙报价】三星GALAXYNote3N9005是时下非常炙手可热的智能手机，该机拥有5.7寸炫彩屏幕，搭载高通骁龙800四核处理器，背置了1300万像素高清摄像头，搭载了智能好...
相当的快，像素比较清晰。
高通骁龙800，四核2.3G，反应快，1080P屏幕非常清楚，后置1300W像素很清楚，处于顶级旗舰水平，人机交互做的不错，很有科技感，带S-pen，商务人士可能用的到，三星系统方面也做的很好，基本没什么软件不兼容或者强退，整机配置够高，系统流畅
高通骁龙800，四核2.3G，反应快，1080P屏幕非常清楚，后置1300W像素很清楚，处于顶级旗舰水平，人机交互做的不错，很有科技感，带S-pen，商务人士可能用的到，三星系统方面也做的很好，基本没什么软件不兼容或者强退，整机配置够高，系统流畅！
高通骁龙800，四核2.3G，反应快，1080P屏幕非常清楚，后置1300W像素很清楚，处于顶级旗舰水平，人机交互做的不错，很有科技感，带S-pen，商务人士可能用的到，三星系统方面也做的很好，基本没什么软件不兼容或者强退，整机配置够高，系统流畅！。 三星机子的通病，塑料后盖感觉很脆，不套壳没有安全感，电池不耐用，开着智能交互玩玩游戏的话半天左右，得买一个充电宝，屏幕太大，有时候不太好带，后面白色的人造革很容易弄脏，不好清洗，价位偏高，针对高端消费群体！。 整机配置处于旗舰水平，三星质量稳定，用的放心，个人感觉合适的话，是值得购买的好机器。
像素很清晰 自带美颜功能 待机时间长。。。。
声音 很大声 像素很清晰
用起来很好 像素很清晰屏幕很大
三星Note手机真心不错，上网快，看视频流畅，拍照像素高清晰！电池还算给力。赞一个！物品送来外包装很道地。
拍照像素较清晰，屏幕大，携带起来不方便，能支持电信和移动双卡双待，这支神笔感觉不怎么好用，样式确实比note2好看多了，比较薄，但也不禁摔，屏幕配起来很贵的哦。运行起来感觉网速慢，设置方面，有些软件明明已经禁止运行了，但没过多久就自行运行了，感觉网速慢，经常在WLAN状态下自动切换到3G网。此款手机性价比低，真是垃圾产品。
手机用着不错，屏幕大像素不错！
手机用的感觉不错，开机速度很快，像素不错
刚打开，像素不错！明天换个卡试试！
外观时尚，像素不错，总体很满意
屏幕很艳丽，像素不错，反应比较慢。降价太快。
总体来说很满意，个人觉得黑色比白色好，之前也犹豫过，但是去实体体验后，真心黑色出众，金属拉斯的，白色不是。另外，机器像素不错，色差不大，音乐播放也还行，看视频没得说，屏幕尺寸在，主流游戏不会卡，机器没有想象的大，可以放在男人的裤兜里，不会外露，但单手打字真不方便，两手其实也很舒服。当时买的时候性价比颇高，现使用两个多月的心得。个人观点，仅供参考
漂亮，像素不错，但没有防抖功能。主屏时间长了有些迟钝，触碰不是那么灵敏。总体还是不错的
屏幕大气啊！！！像素不错！
像素不错，晚上摄像头不是很清晰，触摸笔有点不灵敏，懒得换，重新去买了一支
屏幕很大，很清晰，相机像素不错，照片漂亮。整体都不错。本人感觉价钱偏高，性价比差。耳机用了一周就坏了，很郁闷。
手机用了一段时间，首先说下像素不错，开始害怕不够细腻！运行速度不错，够快！挺满意
一直在京东买电子产品 相信京东 手机漂亮，分辨率高，像素不错！！
当初买的时候就是看上了3G的运行内存和可拆卸电池 像素不错 照的照片很清晰 手机清晰度不错 1920x1080像素超高分辨率，3Gram，2048MHz的cpu四核处理器，搭载安卓4.1系统，6.3英寸大气屏幕，性能配置没的说，像素和cpu相比note2都有很大提升，本人超爱大屏手机，看地图导航看书看视屏还是大屏的爽，并配置三星spen笔，时尚外观，无与伦比 就是喜欢。 真的是太大了 携带不方便 晚上躺床上玩一会就回觉得手腕疼 用了两个月了 有时候时候会卡 打电话挂断后像死机一样 不太稳定 像我这种手机不离手的人基本上是一天三充 而且原装电池也好贵的 我们这里卖300多块钱呢。 总体来说 很满意这款 感觉自己没有买错 就是有点小贵了呢 不过好东西 花点钱也值得了 很高大上啊。
看电影 舒服 玩手机游戏不错 你心情不好 可以把手机当日记本【叉腰笑】 分辨率高 加上皮套觉得摔不坏佯 像素不错 虽然前置自拍200万 别的不敢说 绝对比国产vivo自拍效果好 室友的是vivo的 0.0 。。她的前置据说是800万。。。。vivox3。 充电快 但是觉得耗电很快QAQ可能我玩的太频繁。 还是不错的手机 别黑他辣 喜欢大屏的可以尝试一下下 我不是专业的角度去说的 我只是觉得用的还喜欢。
手机很轻巧，像素也不错，我喜欢！
帮同事订的，反应快，像素也不错，就是比其他店卖的贵了几百，希望京东以后的电子产品真正做到最低，销量多自然也就利润多了，不可暴利！
手机很好 手感很舒服 像素也不错
手机挺好的，像素也不错，后盖很漂亮
收到货了、感觉还不错、外观很漂亮、像素也不错
东西还行，像素也不错，
反应速度确实很快，像素也不错，后台运行内存足够用的。很满意
感觉还是很不错的，处理器很高端，像素也不错，后壳仿皮革设计的也不错，虽然是塑料。。。总体来说优化的不错。
是正品，像素也不错
还可以，像素挺好的 分辨率挺高！！！
用得还不错，反应快，像素好，屏幕分辨率高。
照相不错，像素好！屏幕大！！
撇去降价太厉害问题，发热问题，还是很喜欢的。像素好，分辨率高，很漂亮。
像素好 大气 时尚 很不错
速度好 像素好 漂亮
反应快，分辨率高，像素好，内存就11G，有时候会卡，拍一张照片竟然卡死机了，物流很慢。。。（价格微贵，现在32G的在专卖店可以讲到4000元左右）
非常给力，帮朋友购买，朋友说很漂亮，像素好，速度快，上午下单下午就收到了
Tab3拍Note3,我是土豪!!Tab3像素好渣。香港沙田区
手机漂亮，有面子，玩的爽，分辨率高，像素好……。 我是电信双卡版，手机我买半个月卡机5次（我记着的（，手太烫，玩部落冲突这么点大的游戏进好几次不去（不算卡机），智能滚动用不起来，联通卡上网上不起来……。 有点吃亏的感觉，大众们等降价了再买，现在买只能吃哑巴亏！。
像素好。 时不时关机。。。 一点都不好用，买回来半个月就黑屏，一个月换了一个电池，接着又读不到SIM卡，还经常关机。。
屏幕大，像素好，机子一点也不卡，超赞，不愧为旗舰机。。
首先能用4G網絡，上網特別快，流量消耗也快。屏幕算大，不追求大屏的可以滿足了。分辨率比I9208高，但是感覺不出什麼區別。相機像素還好，夠用啦，不是那種防抖的相機，用的時候要穩才行。手機玩的久一點也是會發燙的（因為發燙把之前買的一個中興手機退貨了，還給了個大大的差評，現在想想有點兒對不住中興手機）電池大概能用兩天，還行。要批評一下京東商城，我買了兩部手機，N7508和I9208 ，什麼都不送，略感
手机很轻 屏幕说得过去吧 像素还好 老婆喜欢就OK了
屏幕大，玩游戏，看电影都很清晰，像素还好。 待机时间有点短。 还是觉得满意的！。
手机分辨率很高，像素很棒，使用起来很快，目前来看很满意了！
很好！像素很好！自拍神器
用了两个星期，屏幕手感很好，很细腻，像素很好，就是充电的时候手机烫的厉害，不知道是不是通病
很喜欢。像素很好
很灵敏，大小刚好适合，很漂亮，自拍像素很好很清晰，还有自动修复功能还有很多种拍照模式，功能很多自己体会吧！各位！京东快递服务很差，居然说不出来拿就自己去京东拿！！
像素很好，稳定，屏幕大
做工很精细，拍照像素很好，很清楚。屏幕很大看着很舒服
屏幕很大，画面像素很好，大爱。是我喜欢的。就是三星的自带程序太多，烦人。
像素很好很强大 屏幕很清晰 用着也很舒服
手机外观很好看，整体效果不错，特别是手机照相像素很好，待机时间也挺好的 ，表示喜欢。
手机是行货，运行很快，像素很好，手机又薄又不重，手感真的很好，就是配件都能买半个手机了
这是用了20多天之后的评价，外形很漂亮，分辨率像素很好，而且是正品。唯一的硬伤就是信号差。。note3的通病吧，不过还是很满意的。
优点：a 屏幕大 手感很好 b 相机的像素很好，照相很清晰 c 手机的商务功能十分有用，十分方便 快捷 d 外观很大气，十分好看 e 手机充电速度快 缺点：a 手机电池续航能力差，如果连续用很快就会没有电，如果有事外出，要随身带着充电宝 b 手机有的时候会死机，但是过一会自己会好 c 手机在没有摔的情况下插笔的旁边出现裂纹，上网查看有很多人有同样的问题，有很多都是同样的位置出 现的裂痕 d 手机锁屏有显示的内容有的时候会缺少 e 手机自带软件太多，完全用不上，用不习惯 f 手机散热性能差，玩一会或者看电影看一会手机会很烫 总结：手机总体还不错，最起码用到现在除了手机插笔处有裂缝意外还没有什么太大的问题，还是值得够买的一款手机。。
老公的圣诞礼物，他很喜欢！像素很强大，系统很强大，白色很好看！
像素很不错，屏幕够大，物廉价美。
像素很不错，屏幕够大，赞
屏幕很给力，照相的像素很不错
帮同事买的，实用性得用着才知道，像素还是不错滴！
运行速度很快，4G网络的速度也很快，像素非常好，美中不足的是夏天散热不好，期待商家以后改进！很喜欢，物有所值！
头天晚上订货，第二天一早就到了，手机很漂亮很喜欢，像素也不赖，唯一一点就是充电的时候机身上半部分总会很烫，不知识什么原因，不过总体来说很棒！！！！！
信号比较差吧，在车库里就接不到电话了，屏幕大，这个很好，后置摄像头像素比较好，前置就差很多了，另外晚上的拍摄效果比较差，运行游戏什么的都比较流畅，续航能力还不错。。
通话质量好照相不错功能齐全
系统流畅比较一般待机时间长字体大通话质量好照相不错屏幕大分辨率高
价格贵了点，照相不错，老婆喜欢。
字体大屏幕大铃声大反应快电池耐用软件也不错性价比高照相不错系统流畅
外观好看，照相不错，正品！
分辨率高，功能齐全，外观漂亮，通话质量好，照相不错
照相不错分辨率高屏幕大通话质量好
三星照相不错，屏幕大，流量流得快
屏幕大 通话质量还行 照相不错 帮朋友买的，但是性价比不高，4499买的，降价好快
非常不错 照相不错
照相不错屏幕大后盖很漂亮
屏幕很大，照相不错，外挂也很好
后盖漂亮 待机时间长 照相不错
功能齐全 照相不错 屏幕大
比较一般软件也不错照相不错支持国产机系统流畅信号稳定后盖很漂亮外观漂亮
比较一般电池耐用照相不错屏幕大铃声大反应快信号稳定外观漂亮性价比高
镜头分辨率高，照相不错。
通话质量好，照相不错，
性价比高,照相不错,系统流畅.
系统流畅照相不错分辨率高
一直心仪的手机，终于到手了！网速很快、照相不错，总体来说都是我喜欢的！
照相不错，信号稳定，屏幕非常大
分辨率高 照相不错 性价比高 通话质量好 支持国产机 屏幕大 字体大 外观漂亮 比较一般 自定义 用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
反应快，屏幕大，照相不错
后盖很漂亮照相不错屏幕大软件也不错电池耐用反应快
很喜欢的手机 信号稳定 照相不错 电池耐用 屏幕大
手机很大 看着很好 照相不错
不错不错 用着不错 待机出乎意料 照相不错 就是下软件 有点不适应 慢慢摸索
分辨率高 系统流畅 照相不错 屏幕大
铃声大字体大功能齐全后盖很漂亮照相不错屏幕大信号稳定分辨率高电池耐用
外观漂亮照相不错系统流畅功能齐全
屏幕大 照相不错
系统流畅，照相不错。用着比较舒服，屏幕大、分辨率高。
电池耐用 屏幕大 照相不错
外观可以，照相不错。内置软件太多了。重量适中，看电影或者连续剧的神器~
屏幕大 照相不错 软件也不错
待机时间长后盖很漂亮铃声大比较一般支持国产机功能齐全照相不错
： 待机时间长铃声大外观漂亮电池耐用性价比高照相不错后盖很漂亮反应快功能齐
非常好，屏幕大，功能齐全，照相不错，信号稳定，没得说。
好用！外观漂亮，照相不错，屏幕够大，送人有面子。
使用起来不错的，屏幕大，电池也不错照相不错。就是带软件太多
老旧的S3进水坏了，买了note3.非常好，屏幕大，功能齐全，照相不错，信号稳定。发现个缺点是夜间拍照能力不好。
照相不错功能齐全字体大铃声大电池耐用待机时间长比较一般外观漂亮支持国产机
高端大气上档次，还可以吧！就是听筒声音小，屏幕大，功能齐全，照相不错，信号稳定，没得说，关键送货快！
照相不错，屏幕大，自带软件较多
性价比高信号稳定后盖很漂亮照相不错字体大
三星的屏幕分辨率就是高，照相不错，速度快
反应快功能齐全性价比高信号稳定系统流畅比较一般通话质量好支持国产机照相不错自定义
外观漂亮，屏显绚丽，待机时间长，照相不错
外观漂亮照相不错性价比高
功能齐全，后盖很漂亮，照相不错
照相不错，反映速度快，功能齐全
照相不错 功能齐全 待机时间长
电池耐用,照相不错,外观漂亮
反应快 屏幕大 照相不错 外观漂亮
屏幕很大、照相不错，功能齐全
屏幕大，照相不错，功能强大
系统流畅，屏幕大，照相不错
系统快,屏幕大,照相不错
照相不错，通话质量好，还在学习中。
照相不错。。。。。。。。。。。。。。。
三星手机照相不错，别的不予评价
功能齐全照相不错后盖很漂亮
屏幕真大，照相不错
外观很好，质量很好，照相不错。
总体不错，买了好几天了就有一次通话断线，照相不错，反应快。
信号稳定 待机时间长 功能齐全 支持国产机 照相不错 反应快
手机屏幕大，铃声大，照相不错。
分辨率高性价比高照相不错电池耐用
大小适合,照相不错,使用畅通
照相不错，功能很全。。。。
通话质量好功能齐全照相不错
字体大 照相不错 待机时间长 信号稳定
不错，手机照相不错啊。。。。。。
照相不错,外观漂亮..
东西很好，正品行货，希望能把价格再降降，性能不错，照相不错，屏幕很大，色彩艳丽，分辨率高，很好，希望以后能继续在京东购买
后盖很漂亮待机时间长照相不错反应快支
外观漂亮，照相不错；
嗯，用了几天再来评价。非常好，屏幕大，功能齐全，照相不错，信号稳定，很不错跟营业厅买的一样
外观漂亮照相不错后盖很漂亮
字体大待机时间长通话质量好照相不错信号稳定电池耐用
后盖很漂亮.照相不错......
反应快，屏幕大，字体大，照相不错
屏幕大，照相不错，买错了，退了
屏幕大，照相不错反应快，玩了一下午，终于习惯过来了
照相不错，屏幕大。。
反应快,照相不错,系统流畅.
用了一天，外观不错，大屏手感好，分辨率高，照相不错，具体性能用段时间再做评价...
昨天买的，还没体验到，外观不错，照相不错。。
果然是高端、大气及上档次的东西，粉色的很漂亮，非常适合女孩用，照相不错，信号稳定，屏幕大，分辨率高。 只是不知道为什么才用几天，就有过黑屏死机的情况，不知道什么原因。 很可爱的手机！手机后盖有移动的标志，是定制的！但里面自带的软件都能删掉，很好的手机。
照相很好，屏幕很大，非常喜欢。
京东服务很好，上午订的下午就收到快递很给力，手机挺好用正品，用起来舒心反应快，照相很好。
外观漂亮，系统流畅，分辨率高，照相很好。
手机大小合适，照相很好，声音也好 ，物流顺畅，稍贵。
屏幕很大，很漂亮！妈妈非常喜欢～照相很好，前摄像头还可以自己调节美颜功能～特别棒
质感不错，照相很好，非常清晰，打到预期效果
机器看起来不错，给老婆买的，老婆很喜欢，屏幕很清晰 照相很好
机器不错，照相很好，系统流畅，物流给力，支持。
颜色好看，照相很好，大气实用
很满意，照相很好，机子反应速度快
很喜欢，照相很好，可以用来当相机了，质量不错。
这个机子贵是贵了些，不过确实用起来很舒服，尤其是照相很好，默认设置给孩子拍照片都很少有虚的；待机时间长，正常使用2天，如果上网少的话用过3天，充电也很快；大屏看视频确实很爽。整体非常满意。
刚开始不怎么会用，但他的屏幕清晰够大。照相很好
用了一周了 暂未发现问题 手机不错 照相很好 很喜欢~~
用了一个月，非常不错！照相很好，上网速度很快，就是待机时间不长
照相很好 屏幕很大清楚
很好,喜欢,拍照好.够大,比实体店要便宜好多,没查,不过感觉应该是正品,用着感觉很上档次.
屏幕清晰，拍照好，就是电池不是很耐用。
屏幕大,速度快..系统流畅..拍照好。 续航一般..国行通病无谷歌框架。 值得购买。
三星机子 用了一个月了 还不错 屏幕大 玩着爽 相机不错
相机不错啊，就是系统垃圾应用还是不少
相机不错，外观也可以，不好的感觉音质不怎么样，双卡版的是单四核，原以为是双四核
手机相机不错，功能多！待机可以，屏幕非常的艳丽！玩天天酷跑比一般的手机好，居然有特效！最新的CPU，加上最大的3G内存，就是本身16GB的小了点，如果是32gb的就更完美了！刚刚开始用，还不怎么会用，总体感觉还不错！
25号下午买的，26号早上就到了。理想的屏幕是5寸，5.7寸用起来也不错！就是本人手比较小，单手按返回键有点困难。手机相机不错，功能多！待机可以，屏幕非常的艳丽！玩天天酷跑比一般的手机好，居然有特效！最新的CPU，加上最大的3G内存，就是本身16GB的小了点，如果是32gb的就更完美了！刚刚开始用，还不怎么会用，总体感觉还不错！
挺好，各方面功能都很好，相机不错。
屏大过瘾，相机不错，就是电池太差，待机短，还有就是买了没多久就降价了:（
外观很好，相机不错。
机子反应快 相机不错 待机好 一下午一直用 就百分之三十的电
是正品，分辨率高，拍照不错
买了近2个月，待机时间长，拍照不错，还可以拍4k视频，其他的功能就不再描述，总之一分钱一分货，值得购买，就是下单的时候不知道有32g的，否则会直接购买，推荐
用了快半年了，不是很爽 双模很方便，解决了使用双枪的问题，拍照不错 开始总是死机，后来升级了一次就好了，前几天手机内存里的照片突然全没了，不知三星的可靠性是不是就仅此而已
不错！！还可以咯！！拍照不错！
大屏，拍照不错，很好用
用着还不错，智能机都这样，电是一天一充。运行也还算快。出现过一次死机状态，不是全死，过了一会又缓过来了。拍照不错！看电视很爽，可以当平板电脑用了。
拍照不错，屏幕也很大，送朋友的
发表了博文《三星note3进水分析》-今天给大家分析探讨下三星手机进水情况三星手机是大家喜欢的手机，特别是其拍照不错、可拆卸电池、维修容易、屏幕艳丽、电池耐用，最看中的是其不错的外观等，但
大气，流畅，国行，品质保证！ 3D无压力，拍照不错，系统运行流畅，商务性能强大！。 还没有发现！哦，KNOX 一直无法安装算不算？！。 值得入手的一部好机，高端大气上档次！。
外观很漂亮，大屏幕就是爽，谁用谁知道。拍照很不错，大屏幕回放就更爽了，三星手机其实很不错，唯一缺点就是不保值，掉价快。电信定制机价格比较悲催。在京东就是买个放心。
给儿子拍照很不错 另外屏幕大看着舒服
不错，用了几个礼拜没有什么问题，就是感觉note3在室内拍照效果好差，画面发灰发白，尤其是晚上的室内， 白天在室外拍照很不错
反应流畅 音质画质完美的。 握着有点大 单手操作困难 容易发热。 手机稍大， 握起来不太舒服 。单手操作困难，玩游戏机机身过热～电池不给力～～ 拍照很不错、联通的信号强度不好～多媒体音质 画质都不错！ 玩游戏很流畅。反应迅速~~~。
样子挺好的，拍照也不错，就是比较容易热，笔上有点瑕疵
屏幕大，运行各种软件流畅，拍照也不错
速度够快，屏幕够大，色彩够鲜艳，拍照也不错。在线看视频会跳出，不知道是不是就我一个人遇到了，不过还好我也不是很热衷在线看电影。
用了一周多，感觉不错，拍照也不错！满意！
这个款手机性能我也不用多说，大家都知道。我就简单说说此次的购买心得吧，首先总体来说从下单到到收货一切都很顺利，我根据我自己实际情况简单概括一下，手机外观完美无瑕全新手机，现在使用了一个礼拜感觉一切都好，只是因为尺寸大的问题，有时拿在手里感觉有点不太方便的，我想用时间长了用习惯了就好了吧，不过大屏也有大屏的好处，看电影玩游戏很爽的。 性能方面也很好，一个礼拜下来一次也没死机，电池电量一天够用，通话也很不错，清晰，声音够大，拍照也不错，1300万的像素在三星手机上来说没有缩水。 总结来说，三星这款手机上市有一段时间了，从价格上来说现在基本上已经稳定了，各个功能比较均匀靠谱，性能也很稳定，各个方面都可以。京东还是很靠谱的。 此评论为本人真实所写，无任何水分。
大屏，速度快，双卡很灵活，拍照也不错。
物流超快！质量很好，超大屏，拍照很爽 哦！正品，强烈的赞！
正品，东西很不错。用了一天才评论！真是大气上档次。拍照很爽啊
老妈看上很久的机子了，比市场便宜了300元，是行货，现在还没啥问题，机子很轻很薄，功能全，其实我感觉我老妈用不了里面太多功能，但是看看新闻干啥的挺方便，拍照好看些，主要是屏幕大，打麻将看视频比较爽，我老妈就比较喜欢，买的电信版，感觉也不用root了，内置软件还好。
给老妈买的，老妈很喜欢，拍照很好，字体大
帮同事买的，感觉很不错，三星的拍照很好。
已经使用两个星期，1300万像素拍照很好，但是有一次闪关灯一直打不开，后来重启之后正常了，后盖是塑料仿皮子的效果很漂亮，不知道是不是系统版本的问题，应用程序经常显示已停止，这个机子是3gram本来我以为内存方面会毫无压力，但是内存长期显示已使用70％以上。
开省电模式待机时间很长，拍照很好，但也比不上相机。总体来说还不错，因为周末加班，所以没来得及确认收货，非常抱歉。
用自带的相机拍照很好，用软件自拍就不行了。比实体店划算也放心点。
还可以 感觉有点大 拍照很好
我不是土豪，不可能定制自己的机器，但我可以在市面上的手机中做出选择！ 随着现在app的发展，越方便、越好用、越美观的app必然占用更多的资源。而市面上的手机普遍标注着2G ram ，实际使用的当然还没有这么多 ，可能只有1.7或者更少。Note 3的3G内存让我眼前一亮，我忽然有一种一见钟情的感觉。我知道，就是他了！ Note 3用的电池也算是大容量的 ，但大容量充电却一点都不慢，这是让我惊喜的第二个点。 第三个点就是他的功能了 ，三星多年做手机的经验果然不是吹的，这是积累，是老师傅和新人的区别。S pen ，S beam ，分屏操作 ，各种手势动作 等等。一句话是远远无法表达的 ！ 第四点虽然也很惊喜 ，但却远不能跟前面三点比较 ，那就是他仿皮革的后盖 。拿到手机之前，我一直以为那是真正的皮革 ，拿到之后确实有点小失望 ，但这并不能掩盖他的美观。 第五点，三星手机我也用过不少，很多手机的角弧度很大，个人很不喜欢 ，note 3完全对了我的口味 ，有着自己的锋芒却含而不露 ，他的角的弧度很赞 ，很man！！！ 六，note 3的拍照其实还是很不错的 ，有很多种模式供你选择 ，作为一个拍照达人这个一般不乱说 。他的拍照很好并不说明我不吐槽 ，夜拍能力的短板让追求完美的我心里始终有一个疙瘩，所以我一直在攒钱准备买一个专业的相机！。 缺点其实并不是很缺，在优点里有带过： 1、后盖是仿皮革，并不是真正的皮革 2、相机夜拍很渣，虽然手机相机都这样，但还是不爽 3、大屏幕，高CPU意味着高耗电量，电池虽大但也不经搞！。 手机是6000买的合约机，很对我胃口，特别喜欢！ 可惜两个月时间，手机跳下了西湖，追悔莫及！！ 这并不能掩盖我对她的喜爱 现在决定用攒下来准备买相机的钱在挥泪买一台Note 3！。
三星的外形没的说，好看，触感也很好，拍照很好，现在用着快一个月了，就是感觉WIFI不太好用，用着用着就掉线！。
送给爸爸的，老人家很喜欢。我也喜欢，给宝宝照相也不错。等着合适的时候，自己也入手一个吧！
系统运行速度还蛮快。照相也不错。
过于大了，不过胜在速度快，功能全，照相也不错。
系统流畅 照相也不错 好东西
外形不错 屏幕也大 照相也不错 就是安卓后台进程太多占内存 偷跑流量 害得我不得不定时开关移动数据连接
屏幕分辨率很好，照相也不错， root以后待机两天不成问题。 挺喜欢的 物流给力
屏幕大，外观漂亮，字体大，照相也不错
系统流畅，照相也不错，外观好看，给同事代买的，比较满意。
不错，之前用的是note2，屏幕更新之后给力，照相也不错。
牛三很好用照相也不错手感很好手机很轻
非常满意！运行顺畅，外观大气，通话质量不错，照相也不错，女生重注的功能都不错，嘻嘻。值得推荐！
漂亮、屏幕大，照相也不错，速度快
送给妈妈的礼物 超级棒 白色很漂亮 屏幕足够大 照相也不错
机子非常好，照相也不错，反应也特别快，屏幕大，也清晰
屏幕很大，照相也不错，外观也漂亮
不错，NOTE功能强大，照相也不错
给别人买的，相机很漂亮，她的评价是：真是一分价钱一分货啊，看来是满意了
确认是正品，照相确实不错！
绝对正品，内置软件少，运行速度快！通话质量不用说了，拍照挺好！
刚买回来的时候就卡，卡的我真想摔了它，可是有用了几天又好了，拍照挺好的，个人比较喜欢安卓系统，所以就选择了三星。性价比一般。。
用了一个月来评价，铃声小，光线好的时候照相还不错的，但晚上就很差，电池不好，一个小时充满 待机时间很短很短 平时就玩下微信 新浪 QQ 2个多小时就没电，有时候图片打开很慢，还有机子发热太历害了 看一会视频就很烫很烫我都觉得有点怕怕的，才买一个月就降100多块钱真心不爽，优点就不用说，大家都知道 够大看着舒服，外观漂亮，对了差点忘记说 耳机真的好差 4099的机子配这样坑人的耳机，我第一次拿出来听了几首歌 发现居然有沙沙的杂音
照相还不错，屏幕很大啊啊啊啊啊
照相还不错。。 就是电不经用
性价比高，待机时间长，照相好
照相好，字体大，拿着很大气
吗的，照相好垃圾，照出来好模糊，一定是水货
好用，喜欢，照相好。。。。。。。。。。
屏幕好 照相好 速度快 手机太大 不好抓握
东西不错，特别是文字很清晰，速度快，照相好，就是价格高
品牌手机，质量就是好，照相好
不错，质量很好，照相好，清楚。
质量不错，相机也不错。赞
相机很好，1300W像素，很清晰，最重要的是有美颜自拍模式，拍出的效果很好，女朋友很喜欢
贵还是贵的有道理的，屏幕大，分辨率高，相机很好，手写笔很喜欢，做笔记也没有任何问题
不错，相机很好用呀！
外观漂亮，摄像好，功能全。
手机非常好 非常很喜欢 本来进货价3930 发票200结果京东只要4050太超值的 相机好 内存3gb 待机长 可惜音质平平 但也瑕不掩瑜 非常开心 高兴 支持京东愿一如既往的好
屏幕大，速度快，功能全，相机好用。
用了写日子，白天拍照完美，晚上表现一般般和ZEALER评测的S4基本相近，机子稳定，基本就这样子，待机续航强，很多不一一说了，详情看ZEALER接下来的评测
超喜欢，东西很值这个钱！照相很不错
照相真不错，分辨率高，速度快，其他不清楚，价钱贵了点。
是正品，申请了安心服务，手机比想象的大，不过还能接受，看电视图片很爽，相机还不错，完全可以满足我的需要，功能很多，还不怎么会用，发货速度不错，用了三天。第一次在京东购物，感觉还不错
相机很不错，画质清晰，没有收音机非常不习惯
很好的一部手机，软件流畅，照相很棒
机子不错，分辨率高，照相机不错。
是正品无疑。手机运行速度很快，拍照很棒，尤其暗点的地方拍照能自动提亮。电池容量大，不玩游戏或上网什么的，能坚持两天。通话质量不错。运行大游戏会发烫，好在不严重。wifi有点不太稳定，有时会连不上，而其他手机很快就能连；最近升级了官方推送后，好像好些了。手机很薄，现在是买手机套麻烦，没什么好产品，配件没能跟上。。。
屏幕够大，显示效果拍照都不错，但会死机，内存消耗很大
屏幕够大，照相挺好，不错
挺好的，特别满意，通话质量和照相都不错
收到用了几天，通话质量可以，但是手机响铃的时候会卡，后来手机重启这个问题就没有了，照相还是不错的，但是手机运行有时候不是很流畅！
还好 就是手机免提跟耳机听声音的转换不够快 有的时候都没有声音 照相还好 像素可以 信号不错
上午下单下午就到货了，快递很给力！ 手机收到很喜欢，关闭了智能屏幕功能之后也没觉得发热快及耗电快，拍照还不错，S pen功能很好用。手写总感觉不顺滑，所以更习惯用pen写了。
还是note3照相好看啊！我有点怀念它了可怜我手机没用够就牺牲了解放南路
电池不耐用，售后维修服务态度不太好，照相比较清晰
还不错哈，照相比较清晰
屏幕大，照相比较清晰，上网速度很快，内置软件多，给100个赞！
总体感觉不错，速度挺快，拍照清晰！
还好，使用很流畅，运行很快，拍照清晰手感很好
货已收到，总体来说不错！外观大气，内存反应速度较快！ 拍照清晰，电池用二天左右！
运行速度快！拍照清晰，加入购物车很久了，看着价格破4字头后，又观察一段时间后果断出手了！手感很好，祈望电池给力！
系统流畅，拍照清晰，很好。
买来送给爸爸的，很不错，用着挺好。速度很快。拍照清晰。
手机不错，屏幕大，反应迅速，触屏灵敏，拍照清晰。
非常好用，质量可靠，拍照清晰
用了一段时间，总的来说很不错。手机反应快、拍照清晰、功能齐全，很满意，关键是原装封签是自己亲自开封的。但买的是16GB的，却不见内存卡，不知道为什么？
冲着移动4G,但支持移动4G的现在手机很少，本来想省钱，买4G中最便宜的1千多的酷派，老婆说酷派太烂，很多问题，反对购买酷派，于是乎我就选择了三星NOTE3,4千多的手机果然不错，外观大气，速度很快，拍照清晰，本地移动4G信号还比较弱，相信以后会增强，美中不足的是后盖是塑胶件，且很薄，只能买个耐尔金的保护壳。 买了4千多的手机，虽然付钱时有点心痛，但是用着爽就觉得值了。
双十一买的，不到4K的价格还算可以。速度快、拍照清晰、屏幕够大、最关键：女朋友很喜欢！
用了一个快一个月了，感觉系统很流畅，拍照清晰，暂时还没出现什么问题~
用的很过瘾，速度很快，拍照清晰，很满意！
帮老爸买的，他很喜欢；屏幕够大，反应速度快，拍照清晰，各方面都挺不错的。
屏幕大，拍照清晰，只是送货速度太慢了。
这台手机超值了 而且还是活动的时候买的 便宜几百块，功能强大，外形靓丽拍照清晰。真是太喜欢了
手机屏幕大，拍照清晰。。相当不错的用户体验。。
手机不错，拍照清晰。
订单编号: 1301209827 ,相当不错的一款手机，屏幕大，运行速度快，拍照清晰。值得推荐。
三星NOTE 3 手机外观很漂亮，屏幕大小合适，触屏灵敏，拍照清晰，运行速度快
很漂亮，屏幕大小合适，触屏灵敏，拍照清晰，运行速度快。
拍照清晰，游戏流畅，就是偶尔会强退或死机
三星手机很好，双卡双待，使用方便，拍照清晰，运行速度也快，上网又快又好，值得赞！
正品,比实体店平宜，～合适，特意用了好几天才来评价，手机太给力了，速度快，拍照清晰，好高大上…
正品…用手机购买的～更合适，特意用了好几天才来评价，手机太给力了，速度快，拍照清晰，好高大上…
感觉就是屏幕大了点，拍照清晰，比一般手机反应快点，其他野没什么，而且它的后盖太薄了，听说屏幕很垃圾的，摔后就裂开
还不错，速度挺快的，拍照清晰！
硬件配置强大运行流畅拍照清晰1080p屏幕显示效果细腻配合Spen操作方便。 对于手掌比较小的人来说屏幕太大，携带不方便。还有就是续航一般，有待提高。。 价格不亲民，还是挺值得购买的机子的。。
屏幕大 玩游戏非常爽 速度快 拍照清晰。 发热严重 携带不方便。 非常好的一款手机。
屏幕大，spen新奇，结合3G的超大ram运行十分流畅，相机拍照清晰。 玩游戏发热大，相机对焦有问题，夜间拍照噪点多，携带不方便，自带音效不是很满意。 总的来说是款不错的手机。
屏幕大，显示效果好。机器运行方面表现流畅，很少出现卡顿的现象，毕竟是3G运行内存嘛，再加上高通骁龙800的4核处理器，表现令人满意。。 屏幕大，携带起来不是很方便，一只手不太好拨打电话。如果是金属外壳的话，就漂亮了。。 NOTE3整体表现强悍，玩游戏流畅，拍照清晰。3200毫安的电池撑一天没有问题。
屏幕大，功能多，拍照清晰！。 目前未发现。 Note 3手机绝对是非常实用且大气的一款手机（我的是N9009），值得购买！。
外观漂亮，屏幕够清晰，而且对我来说大小刚好，设计很出色，3G内存的确很快，独家SPEN功能，对习惯做笔记的人来说很好用，还能画画。独家双任务分屏运行很正点，配置够高，玩游戏很爽。续航能力不错。1300W拍照清晰，前摄像头也挺清晰的，不过晚上就不行了。一些独家功能还是不错的。可以说是一款手机与平板结合的跨界手机。。 1.全塑料外壳，手机很轻，以为只买了的是塑料外壳，装上电池好点。但还是缺少质感，感觉摔一下就要换屏了。配件做工很一般，2.系统不容易上手。还有ROOT权限，港版的有几个固定软件占内存，不过系统还算干净。软件不能随便装，晚上拍摄效果较差。3.屏幕大，对喜欢轻便的人携带确实不便，还好平常都带香烟带钥匙带钱包，东西多出门都带包，手机比较轻薄，单带个手机揣兜里感觉还行。4.售价比较贵，性价比不高。而且版本多，差价大，水比较深。容易买到次货。 新功能不错，3G内存运行流畅，屏幕清晰，续航力强，性能均衡，总体令人满意。缺点就是售价较高，做工最多只能给个80分吧！毕竟是3000+的手机。抛开这些，独特的SPEN功能，多窗口任务同时运行，这2点如果很能吸引你，就基本你就只能选NOTE3了，毕竟暂时还没手机把2功能能做得比三星好。当然如果你对SPEN没兴趣,对分屏程序运行不感冒，那还是有很多性价比更高，可能更适合你，NOTE系列手机主打的是商务人群为主，用来办公真的一流。如果只是想玩个游戏而且简单易用的手机，NOTE3也许不算最好的选择。。
屏幕很大，画面感很好，照相特别清晰。
再入手一台，一如既往好用，照相特别清晰。
手机不错 照相很清晰。赞一个
用着不错 照相很清晰
手机很好，功能多，照相很清晰，就是变焦不如相机专业，也理解，毕竟只是手机啊！
是正品，电池也还好，照相很清晰。
屏幕大，照相很清晰，就是比较重
很满意，黑色4G，照相很清晰
照相很清晰，系统使用流程
屏幕很大，像素很高，照相很清晰色彩也好
非常喜欢，照相很清晰，没有去检验是否正品，但应该是正品吧，相信京东
手机是正品！照相很清晰！系统运行很流畅！最喜欢牛3的屏幕了。玩游戏极品飞车17无卡顿！通话很清晰！操作很便捷！待机时间很理想！（1提醒新手们，刚拆封的手机表面贴了一层黑色的手机膜，所以你看手机屏幕就很暗，不是屏幕的问题，大家注意！2由于手机屏幕很暗，大家注册同意手机条款的时候，记得在小方框点上沟，然后才能顺利点下一步，才能进人手机主界面。3手机快播没有声音是不兼容4.3，等快播更新后就会好。4，京东上的东西都是正品，请大家放心购买。）。
电话很好用，功能强大，照相很清晰。特别喜欢这款机器的大屏幕。
以前用的也是三星，所以用的很顺手，功能比以前强大太多，我喜欢拍照和自拍，照相很清晰，随笔窗口也很方便，，京东价钱也便宜很多，总之值得购买！
照相很清晰，功能强大，但很多不会用
通话清晰，运行速度快，电池待机还不错，上网可以用一天，待机可待4天。照相很清晰
不错，很好，屏幕够大，照相很清晰
物流速度很快，应该是正品，手机反应很快，照相很清晰，老婆很喜欢
信号很好，照相很清晰，性价比高值得购买！
这款适合送父母，真的不错，照相很清晰
屏幕大，流畅、屏幕清晰，照相清楚、
哈哈，屏幕大，运行流畅，照相清楚。。。很好
手机是正货，优点屏幕清楚，照相清楚，缺点电池不够用，系统还不够优化，有时会卡机，重量很轻质感不够。快递不够给力，晚了一天才送达，而且当天毫无通知是否送到，害我等一天，最后问了客服，客服还很有理的说没有“货不送不到要通知客户的”，没有一点人性化服务。
屏幕很大，照相清楚，响应速度也快！
手机不错，最大的亮点是屏幕大，照相清楚，有些新鲜功能，比如那支笔。但实际上，时间长了，这些功能都懒得用了。电池还行，我爱游戏，能用一天半。看视频和听歌不是很耗电。如果能送原装电池或者蓝牙耳机，或者原装手机套就好了。送的那个手机保护膜，不好用，易留印记，不是很透明。
系统运行很流畅，照相清楚，支持note3，如果需要的话还会在采购这台
屏幕大 速度快 照相清楚。很喜欢 京东自营原装正品。4s也是在京东买的 用着都没什么问题。京东一直很信赖。
好用 真的很好用 照相清楚 价格也实惠
屏幕大，照相清楚,电池不太耐用
手机很好，屏幕大，照相清楚。
京东商城货真价实，开始有点不放心，当收到货后相当OK，手机好使，照相清楚，功能多，待机时间1.5天（中度使用）此次购物非常满意。
手机轻薄、屏幕大、照相清楚，价格有一点贵。
超级好用的一部手机，旗舰就是不一样，灵敏，速度快，照相清楚，就是有好多功能都不知道怎么用
好评！很棒的手机，比note2好看照相清楚。
大屏舒服，照相清楚，上网希望更快
第一眼看上去屏幕好大，拿着拿着就不觉得大了，机子整体看非常上档次，操作程序跟三星其他款都差不多，照相清楚点，还没有NFC功能，有些遗憾。
大品牌，信号稳定，屏幕大,照相清楚
反映超快，很好，照相清楚
配置不错 安兔兔跑3500+ 屏大 照相清楚 电池一般
手机不错买给老婆的，老婆说很好用特别是相机很清晰
帮朋友买的，屏幕够大，照相清晰，运行速度快。朋友很喜欢。
照相清晰，唯一缺点就是倒资料麻烦。
正品，京东销售的产品确实和很多网店没得比，高大上档次。待机时间还可以，外形时尚，反映速度很快，照相清晰分辨率高。
手机质量非常好。反应速度快，照相清晰。
三星旗舰机,非常强大,反映速度快,照相清晰.
手机不错，用着很好，屏幕大，照相清晰
屏幕够大，照相清晰，许多功能不会用，如果有个如何操作的视频教教我就好了。4999买的，不几天就降价了，申请价格保护和打电话都不通，只好投诉了，希望京东的售后能务实些！
屏幕大，功能很强大，照相清晰，还能遥控电视，很喜欢
用了快一个星期才来评价，原装正版，没有瑕疵，电量耐用，充电快，分辨率高，照相清晰，系统流畅，喜欢大屏的朋友赶快出手吧。
刚到手探索中，预装的软件不多，很好很喜欢，比之前的9100快居多，分辨率高，照相清晰
绝对正品，外包装厚厚的塑料薄膜包着，用剪刀才能拆开，然后有四个封条封着。用了一天，东西很好，屏幕清晰，照相清晰，运行速度快，只是是联通定制机开机欢迎进入我的世界，自带的东西删不掉，现在准备ROOT，然后删除。不足：拍摄4K视频摄像头发热其他暂时没发现什么不足，希望多用几年
屏幕大，速度快，照相清晰
挺好的，屏幕大分辨率高，照相清晰
note3屏幕果然很大，运行速度也很快，照相清晰，很好很不错，价钱比以前跌了很多
不错，刚开始用，照相清晰，屏幕大，反应快
手机使用起来不错，屏幕分辨率高，照相清晰，功能强大，具体功能摸索中
屏幕够大，4399入手，屏幕分辨率高，照相清晰，功能强大。
手机使用起来不错，屏幕分辨率高，照相清晰，功能强大，大爱
三星手机屏幕大，照相清晰，值得购买手机相机一体机
很好！反应快！照相清晰！
特别大，质量不错，照相清晰
好用，屏幕够大，分辨率高，照相清晰，很喜欢
绝对的精品!屏幕够大系统流畅照相清晰,比NOTE 2精致重量轻。
照相清晰，价格小贵，功能很强大，运行速度极快
性价比相当高。系统运行快，信号稳定，声音清晰，照相清晰且能定位位置、时间、天气。软件功能强大稳定。唯随机的打字输入法相当不精准，需换其他输入法。
超级喜欢，屏幕大，真心漂亮！物流真是快，照相清晰色彩丰富，总而言之，喜欢！
怎一个好字了得！双卡双待，特别好用。我用的是移动的2g卡和联通的3g卡，平时打电话用移动的，上网用联通的，灰常给力！手机流畅，特别是s pen ，灰常好用！照相清晰，手机拿着气派上档次！
大屏，照相清晰，双卡双待，非常好用
屏幕分辨率挺好。照相清晰。其它的还在摸索中。
速度快，照相清晰，不错。
照相清晰，反应快，总体感觉好，很满意。
屏幕足够大，照相清晰，外观漂亮
手机照相清晰，屏幕色彩也很好。
非常非常的好用，特地用了几天回来评价。送货给力，用着给力，相机照相清晰。这个价格真值！贰五久久。值！玩网易农场能玩三个小时。基本不发热。
屏幕大，照相清晰还可以
外观漂亮，质量不错，照相清晰
这个手机买的太值当啦！各种好，白色漂亮，照相清晰，通话也好。我在的城市居然也是京东送货点，所以到货非常快。第一次在京东买东西，感觉非常棒！
是正品。大屏，照相清晰
送货很快，白色的很漂亮，照相清晰，反应灵敏，要是送个膜就好了
三星旗舰手机就是不一样，使用很方便，照相清晰，屏幕大看着就是舒服。
屏幕大清晰，照像清晰，功用齐全，不错的一款主产品
正品，全新未开封，主要是有京东售后印章。屏幕大，照像清晰。
用了十几天来评论，手机屏幕大小适合，可以单手操作，设计很人性化，拍照很清晰。
送货速度很快，手机拿到手很轻，拍照很清晰。
手机用着很好，拍照很清晰。
很不错的一款手机，充电快，电池耐用，用一天没问题，拍照很清晰，以后出去不用带相机了。
买的移动4G+3G的机器，使用很满意，拍照很清晰，不错的选择
听说拍照很清晰！主要是支持两种3鸡模式，比较牛逼，就是太贵了！
手机很漂亮，像素很高拍照很清晰。后盖很轻薄，系统也较为流畅，就是铃声轻了点，今天又买了同款一手机，希望京东送货一如既往的快。
不错，是正品，很满意！系统运行起来很流畅，和以前的安卓机完全不一样，不会有卡的感觉。像素也很好，拍照很清晰！
机器不错，性能好，外观漂亮，基本没死过机，电池待机的话两天吧，常用基本一天一充。屏幕大很爽，但是放裤兜里就比较麻烦。拍照的几个功能也挺简单实用，在室外光线好的地方拍照很清晰，色彩艳丽。s pen用着越来越喜欢了
够大用的狠爽！拍照很清晰，功能还在摸索中！！！
屏幕大 速度快 拍照很清晰 1300万 很好
手机性价比很高，配置很不错，中高端的手机，主要是非常的实惠，手机外观很好看，金属边框，喇叭的位置在充电口位置很好看，喇叭音质也很不错，还有800像素有牌子机品质，拍照很清晰。。还有就是外观很高大上，完全能跟爱疯六比比，最主要是白色皮质后盖很提高了手机档次。。比起以前的塑料后盖简直就是上了档次许多，非常的漂亮。。运行也很快，而且是三星刚出的新机，所以觉得非常的好！！
很不错哦，屏幕很大，而且拍照很清晰
还真的不错,操作流畅,屏幕鲜艳,拍照也清晰,不愧是旗舰.
早就想买了，一直等着入手，嘿 ，粉色我的最爱呀！！还买了正品皮套，大视窗很方便的操作。速度快，三星的屏幕显示就是好，非常靓丽，拍照也清晰。
手机不错，拍照也清晰，电池可以用一天，有时可用一天半，可能因为我装的东西较小，所以反应还算可以。
优点：感觉这款N9009手机其功能还是比较强大的，5。7屏刚好，设计比较人性化，上网视频流畅，1300万像素拍照也清晰，优势明显，特别是双卡双待，很是喜欢！ 缺点：首先就是没有开关机定时设置吧！还有就是，装入移动卡和电信卡，通话和在家用wifi上网一切正常。 但我离开家里wifi 后，打开数据开关想使用我的移动卡套餐流量，但手机却优先使用电信卡流量。无法我只好请求客服关闭电信流量，但奇怪的是我的移动流量也连接不了，不能上网。这是什么原因呢？请大师们给予回复，谢了！ 总结：整体感觉这是台好机，可以下手！不后悔！。
用了快几个月了了，总体来说还真的不错，外形很漂亮，照相很清楚！
外观大气，屏幕清晰，照相很清楚。上网很快
还不错。用了几天没什么问题。照相很清楚。
照相很清楚 玩了几个小时也不会发热
给老婆买的，老婆非常满意，没有预装软件，支持移动4G联通3G，照相很清楚！
屏幕大小刚好合适，照相很清楚，三星这点是很强的性价好不错
降价太快，一天的时间就降了差不多两百大元。。不过手机用着还是不错的，信号强，照相很清楚，反应速度快！就是待机时间有点儿短，一天一充！
用了一个多月了才来评价，手机真心不错，大屏幕用着舒服，看电影、听音乐、上网、打游戏都很不错，电池续航也可以，照相很清楚，就是花里胡哨的功能比较多，不太实用。定制软件挺多，但不影响使用也就没root。总之对得起这个价，我是3789时买的
送货速度超快，昨晚8点下单，早上9点就到了，东西也不错，上网速度快，照相很清楚。
好用，屏幕大，照相很清楚
不错 照相很清楚、上网很快。
NOTE3 值得拥有，照相非常清晰，屏幕艳丽，功能强大！
照相非常清晰，屏幕亮第一天用，感觉有点费电。
性价比非常高，拍照比较清晰，系统流畅。
价钱给力，不错，照相非常清楚
手机系统反应流畅，是现在世界上性能最强大的手机之一，照像很清晰。
用了几天，的确不错。色彩比NOTE2美很多，很立体；速度超快的；拍照非常清晰；不过整体的重量感觉轻了点，塑料感比较浓，期待三星在下一代NOTE4多用点金属的元素。
系统很流畅，高端大气上档次，拍照非常清晰
质量好，送货快，关键是便宜。关键拍照摄像清楚。速度快。
1、女友NOTE3被偷再购一台，屏幕反应速度的确比国产机要流畅很多 2、速度快、屏幕艳丽、设计感强 3、摄像清楚、照片OK~
手机反应速度，照相也清晰，还可以 就是价格没有保障 手机定制软件太多
已经用了10天了，老公觉得挺好的，照相挺清晰的，功能也挺多的，反应也挺快的。
用了一个星期，暂时还没发现什么问题，屏幕的分辨率不错，照相挺清晰，希望质量能够保障。
手机太好用.照相好清楚
价格奶奶的贵，但摄像很清晰。
系统流畅，外观漂亮，照相特清晰。超赞
外观漂亮，拍照清楚，不错
刚开始用不太习惯。拍照清楚。
拍照清楚，屏幕好，耗电此较大
不错，功能好、照相清、屏幕大
大品牌，值得信赖！屏幕大，运行流畅，照相清
一直都再用很好照相特别清楚，外观时尚轻薄。
找认识的人买的。挺好看的 照相也清楚 本来我以为这个手机电会比较耐用 反正玩玩 然后中间间断 一天充一次电。我比较希望的是两天充一次电。。。。 手机我挺喜欢的 要是再选择 我还是会买这个 看电视 听音乐的效果很好 一点也不卡。。。。不错 希望三星以后 有耐用的电池。
像素高，上网快，影视分辨率高。三星手机价钱贵的确也不错，先用上一段时间在观察。
大屏手机非常给力，像素高，运行流畅，大品牌
该商品外形美观，像素高，网速快，超智能的一款手机。
特地在用了十天以后再来评价，对手机非常满意，首先屏幕大，玩游戏看电影很爽；第二是四核处理器不错，玩FIFA2012这种大游戏也没有卡的现象；第三是显示效果好，图片清晰细腻；第四是照相机像素高，随拍很方便；第六是SPEN功能强大，打电话时要记个什么东西或者要下载网页的画面都很方便，所以总结起来不愧是强大的手机！稍微不足也是屏幕大，装口袋鼓鼓的，只能拿在手里了！
屏大、功能全、像素高、漂亮
很好，像素高、外观漂亮，上档次
像素高，色彩很漂亮，屏幕也大，总体满意
特地使用过以后才来评价，喜欢，很棒，有很多机带软件可以卸掉，机身容量足够大，操作很流畅，反应灵敏，像素高，屏幕分辨率高，派出的照片很漂亮，值得购买。
不错 超漂亮 屏幕也很清楚 像素高
送货很快，机器入手后非常漂亮，像素高的吓人啊。
三星手机不愧为大品牌。我这次在京东为儿媳妇购买的是三星N9008v4G手机，像素高、分辨率清晰、系统流畅、只是有点小贵，但物超所值。
4G的手机就是快！爽！不过也费流量，，又申请了大的流量包。大屏，像素高！分辨率高！好！快递相当给力！
哎，都买了三个了！丢了俩，可还是喜欢这款！屏大，像素高！各种性能都好！所以即使有些小贵，我也任性的买了！而且京东上购物真的是快！又省！东西还好！都是正品！放心！以后一定好好保管啦！
屏幕很大，像素高，速度快，机身超薄，完美无缺。
功能强大，像素高，非常适合商务办公
很喜欢这款手机，屏大，手感好，像素高
正品！功能超级多！关键是屏幕好，像素高！
皮质的后盖非常上档次，像素高，轻薄，一些智能使用起来非常便捷，不愧是大品牌~
屏幕大，运行流畅，像素高
屏超大，像素高。
三星这款外观漂亮，屏幕超大，系统流畅，像素高。不错！
屏幕大，像素高，系统快，字体可调
note3,朋友都在用呀，像素高，用着很流畅。
用了一段时间再来评价！机子真的不错！速度快！像素高！
待机时间长，外观漂亮，像素高，后盖漂亮，性价比高，到货及时。
屏幕大，像素高，色彩艳，速度快，品牌好。京东应该是正品行货，还在使用中，目前一切还好。
屏幕大，相机像素高，整体不错
很好，屏幕大，像素高，手机漂亮，不过手机贵了点，我想问下新机是不是已经有贴屏幕膜的？
到底是三星的手机 品质就是有保障~~~~~像素高，易用性强~~~双卡，屏幕好，就是有点小贵 哎一分钱一分货
像素高，系统流畅，屏幕大，质量好
三星手机挺好！像素高，电池待机也不错！玫瑰金色是我的最爱！
屏幕大，颜色艳丽，像素高，前置摄像头色温差
三星第一机还真不是盖的，大内存，高频率CPU，分辨率好，摄像头像素高。就是送货慢了点，211不能到也就算了，连次日达也不行，非要三日达，还是同城收发货，京东该好好检讨好自己了。
东西很好~~~~~轻、薄、像素高
很顺手，像素高，感觉很不错。就是电池不太耐用
是正品 系统比较快 像素高
双卡的，为方便，像素高，不用买照像机了，不错，正在使用中
三星最新的旗舰机器，大屏幕，分辨率高。摄像头像素高，CPU很强大，3G超大内存，全部是这款手机的亮点，很棒，缺点就是联通定制双卡的内置应用太多，这点很不好，删不了占内存，价格稍稍有点小贵，不过旗舰机器很好。
很不错，用起来来得心应手！电池容量大，像素高。真的很好。我原来的手机很卡，在玩了一个小时后就把我旧的手机摔了个粉碎！哈哈，这么快的手机，真是无所不能！
非常不错！网速快，像素高
像素高，音乐播放器好用
用了半个月，感觉很好，除了屏幕大握不住，没别的毛病，电池用一天，打游戏什么的，基本上都是睡觉前需要充电，屏幕像素高很靓丽，照相模式多，很清晰，自动美化人脸了，不用装秀秀，root不了，系统很新442的，自带很多功能，根本不需要root了，内存也够大，双卡都可以上网，实在是神器
三星手机真的很好，屏大，像素高很清晰！
手机很漂亮，功能强大，像素高，使用很满意。
挺好用的。运行速度也快，像素高
屏幕大，像素高，反应速度快，三星手机还是挺不错的
值得购买，真心不错。用了一段时间反应速度快。像素高
舅舅把note3给我玩几天屏幕大像素高不卡机下载速度超快简直不想用我那个破三星了好吗关键这个手机还是公司送的
看视频效果好，像素高，骁龙800加上3GB运行内存实属快啊。 因为屏幕大操作有时不方便，不好掌握。 还是觉得价格偏高，。
?。 ?屏幕大，看电影玩游戏最合适不过，像素高，高端大气上档次。。
手机像素高。
屏幕大，像素高。 容易发热，电池不难用，名义4G，其实垃圾、、、、。 电池真心不耐用，随便玩会游戏手机就发热！还说是4G，一点都没体现、、。
Note3 9008v屏幕分辨率高，像素高，运行內存3G，4G网络数据快，屏幕很通透，反应敏捷。。 偶尔有卡顿现像。。 总体说属于性能最快配置高的智能手机。。
高清大屏，像素高，待机久，功能多。OGT外接硬盘120G都无压力。NFC配合支付宝使用，方便省心~！。 品控有些让人失望： 第一部9009-16G体感拨号明显反应慢半拍，10次用体感拨号7-8次不灵。（换了） 第二部9009-32G京东购买，到手后开箱就看到9009画面一条坏线。（退了） 第三部9009-16G白色，给我女皇买的，HOME键太差，按起来咯噔咯噔响没手感（在用） 第四部9009-32G黑色，目前为止，还是距离感应器+感光器问题，始终不太灵敏，开车时，体感拨号总有那么2次不行。（在用）。 品控太差，外观尚佳，功能齐全。望三星继续给力，制造能让大众满意的智能手机~！。
屏幕大，运行速度快，像素高。 希望可以让电池容量大一些，连续上网时间可以高于8小时就好了。 强烈推荐三星note3加油
样子好看，像素高 手机太大！！ 希望手机小点，方便携带，5寸正好
用了5个多月了，还不错，像素挺高，给BB拍照很美哦
像素挺高 手机也不错
用的还不错，像素挺高的
屏幕挺大耗电也大，像素挺高，照片很清晰！功能也很多，等待慢慢发现！
挺好的 就是需要剪卡 像素挺高的
刚买几天。不知道咋回事挺费流量的 有些功能还不是很会用，像素挺高的。照的相片还是不错。不知今后怎么样，。
三星不愧是手机中的战斗机，note3屏幕大，清晰，像素很高，爱不释手啊，
电池耐用，像素很高，还可以吧。
帮姐姐买的手机 姐姐喜欢的不得了 很不错的手机 反应速度啊 分辨率啊 都很不错 尤其像素很高 自己想入手一部 但是吧 有点小贵呢
比note2轻，像素很高，照的照片很清楚。
使用了一段时间才来评价的，像素很高，屏幕大，很满意！
屏幕大，像素很高，各项功能齐全，有点贵啊
很好 非常喜欢 像素很高
首先我要先说的是物流超给力，下单五个小时手机就到了，手机用了几天感觉还不错，之前一直不敢再网上购物 拿到手机之后去三星售后鉴定了一下手机是行货现在可以放心了 屏幕比较大画面清晰细腻 ，像素很高 手感也好 功能吗比较全面 唯一不好的就是信号有点不稳定有时在电梯或卫生间信号只有一个或没有 其他地方信号还是很棒的 总之还是很喜欢的
还不错！像素很高
像素很高，速度也非常快，超喜欢
屏幕很大，像素很高。
超强大的屏，像素很高，京东快递飞速，
：5.7的超大屏幕很喜欢 系统很稳定像素很高
5.7的超大屏幕很喜欢 系统很稳定像素很高
不错 有许多新功能 像素很高 传说中的“死机”现象也较少
之前给妈妈买了电信版的，后来看着非常喜欢，自己也买了，而且是联通双卡，现在不用背两个手机了，非常方便，而且像素很高，屏幕分辨率也高，爱不释手！如果电池再撑久点就好了。
用了近两个月的评价，note3 除了比较大外其他表现一般吧，很多炫的功能也没怎么太用。系统运行很流畅，后盖也很漂亮，造型上小圆角使得手机更man了一些，不过侧面的处理不好。照相效果很差，像moto一样，像素很高，质量很差，至少nokia的N8比差很多，声控倒是很有用。通话音质和音乐外放也不算太理想，单薄的机身发高音时有破音，后壳也在颤，但音量极大——有种山寨机的感觉。 电池不玩游戏，正常上网+通话 1天一充 待机一晚不到10%电量 其他，有过几次发热，就是放在桌子上，不知道运行什么后台了，特别烫。到没有死过机 总体评价 性价比合适的时候买个也行
非常棒的手机，性价比很高，机子反应敏捷，像素很高，屏幕清晰，值得推荐
非常的满意，功能齐全，像素很高，外观很极漂亮！
第一次在京东买手机，是给爸爸买的，他很满意，手机像素很高，用起来也很顺手，送货速度太快了，第一天下午下的订单，第二天中午就到了。很满意
物流不是很给力，网速还是很快，像素很高，电池不太给力，每天一充。使用了半月目前还没发现问题。总体来说还是不错的!
手机不错很好像素很高
机子不错，屏幕大，像素很高，不错。
手机端3399专享价，国庆优惠券减50，京豆减去193，最后3156拿下的，很棒的一款手机，不愧是手机里的机皇，3GB运存运行很流畅，极品飞车17、现代战争4等大型手机运行毫无压力。到手就root了，删掉自带程序，装了十几个app，运存控制在60%左右；通话很清晰，像素很高，待机时间很满意，一夜待机减8%；京东的快递就不用说了，一直都是神速，第二天就到了。
一直在使用三星的Galaxy系列，这款note3用着很顺手，屏幕大看得清楚，反应速度也够快，屏幕显示像素也高，不错的选择
优点：喜欢大屏简洁分比率高的 正好这款后盖也是我喜欢的 不喜欢的自带软件也可以删除 像素也高 自带两款可爱的字体蛮喜欢的。。。 缺点：电池刚开始还行 能用一天 用了一个月后就不行了 平时几乎没电话 偶尔看个网页上微信的现在到下午就没电了，如果晚上充满电 早上起来已经剩75% 刚开始还看视频 现在都省电 还有4G的网速确实快 我可是在上海内环 还是经常3G 4G信号切换 换成3G的时候感觉比我很早的非智能机速度还慢 到2G的时候是直接跳出来说我没网络 汗死我。。。还有三星防偷拍个拍照声音是去不掉的也蛮郁闷的 下个360相机吧 最高像素还不支持手机本身1300w的 看来我还要再备一块电池了。。。。
一直没有时间过来评价，手机不错，速度够快，下载安装软件都很快，外观也好看，大小合适，像素也高，照片的效果不错，值得够买。
大屏幕好，摄像头的像素也高
还是3比较好看 一点都不重 而且手感很好 像素也高
非常不错，像素非常高，相片清晰，颜色鲜艳。屏幕大，适合看电视连续剧，运行速度明显快 电池用的时间很长，看了半天电视剧， 待机半天 才用了一半的电量
像素非常高，相片清晰，颜色鲜艳。屏幕大，适合看电视连续剧，颜色很飘亮。
像素非常高，比我们县城实体店便宜400元
上午刚入手 看了一下 是正品的 各项功能目前来看 还是正常的 像素比较高 拍的照片也很清晰 目前没有发现什么问题
手机很好，分辨率高，色彩够艳，简直爱不释手；照相功能强大像素极高，全景、球星、美肌、捕捉人脸等方便简单好用；的快捷方式，任何窗口都能打开想打开的程序另一程序不关闭；左侧快捷桌面和电脑一样，真的方便快捷。 游戏有时候打开时黑屏；3G和2G信号跳变后有时就没信号了，显示却是满格，搞不懂。 手机整体比较满意，用着挺好的，喜欢这个外观。
机器有时候发热，拍照不够清晰，视频清晰度不够。没有什么克称道，我要求换货京东没人理我，就是再拖延。拖过7天。垃圾售后，买过想退就不行了。价格贵了好呢1000快。心里不爽。投诉投诉。。。
外观、性能、电池各方面都还好，就是音质不太好，朋友反映有时通话时突然听不到声音，另外像素有点低，拍照不清楚，尤其不能放大拍摄。
没有想象的好，照相不清晰
note3不知道啥情况，总感觉照相不清晰
为什么照相不清楚呢！
挺不错，刚到手，就是晚上照相有点模糊！
产品看着还不错，就是像素不好
太大了，像素不好，感觉没有1300百万，前置更不好了，总之不好用，有时还卡机
还可以 玩游戏不卡 有点出乎意料的是 不知是像素不好还是分辨率低 拍照功能不强 总的来说还行
用了一段时间了，感觉还是不错，就是心理老是有个问题，是屏幕分辨率太高了现在的软件效果不好导致看着感觉像素不好~~有点小纠结
外观很好看，就是像素不好哦，
手机还是很不错的，感觉像素不好
以前觉得note3像素不好，所以找了个理由和昌崽换手机。可是昨天昌崽用后发现像素格外好，问罢，原来我的手机是可以调节像素的。真心气死人了。我想和你换回来你觉得如何
怎么老是死机啊 像素也不好啊 感觉像旧的 为了使用就不找售后了 省得麻烦
第一次用三星，只能说对得起这个价格了，不过像素太差
手机可以像素差了点，
像素差，其他都还可以~
移动定制版，丢了9008换了7508，除了像素差了一点其他的还好！
手机真是垃圾，像素差，死机，待机时间短，还会发热，不用都会发热，而且手机出厂日期是3月份的，怀疑是返厂的机子。
屏幕大不太方便 。像素很一般 。
手机很大，很薄，，，唯一的不足就是像素不行。。。
为什么我感觉照相像素不行呢？
像素不行放大之后都看不清楚了，都没有八百万的好。电池不耐用
刚拿到手中没放入电池的时候感觉好轻呀，后盖是塑料的，掀开的时候胆战心惊怕它坏了，还好没有。原来带的膜是黑色的，害的我以为像素不行呢。屏幕超大，赞一个。
用着很大方 感觉像素不行 别的没什么缺点 正在使用中
像素不行，其他的都还行
才买了这么两天就降价了真无语，像素一般电池还可以。总之还行吧
电池很给力 看了3小时电影 玩了1小时手机 还有百分之68的电力 放一夜几乎不掉。游戏流畅.像素一般般没有想象的好。手机发热不严重.白色比黑色好看。 暂时没发现。 还是不错的一部手机。
总体还不错。就是有时候语音声音有点小。像素有点差
首先我想说的是京东的快递大叔很热心,各种安全提醒!（感谢！） 发货速度也很快隔天寄到，感谢京东客服 ！ 手机算一般,感觉向是定制版的手机一样!带的各种联通软件 烦透了~ 最重要的是手机会发热，刚到手 开机 没多久就开始发热 真心不觉得三星有多少，这是我第一部三星手机 如果想用牌子手机和大屏的手机 这款手机可以买吧。 但是我觉得现在的国产手机都比这部机的性价比都要强！ 总结：手机容易发热、自带软件多、像素不清晰、分辨率低、
拿到手，用了两天，很不错啊，没遇到任何问题，的确相机的像素实际效果并没有1300这么高。
屏幕大 看视频超爽 你懂得，s pen 截图 笔记功能强大 ，待机效果也不错 能使用一天，玩大一点游戏完全不卡 特别是极品飞车 3D效果超棒 没有发热行为。 像素 真是垃圾的很，觉得还不如其他800万像素的手机 到了室内稍微暗一点的环境 不开闪光简直没法看 显示的效果像油画色块 尤其是昨天跟朋友用QQ视频后 那像素模糊的 感觉像是山寨机。有时候程序总会关闭 很郁闷。 NOTE3入手一个月 总体来说感觉还是不错的，是在国美电里买的 出现问题总觉得是不是买到水货了 有时间去检测一下 比较安心 系统比特别合商务用途 如果是平时对像素要求高的 建议谨慎。
挺好的 除了一开始时，摄像头不清晰外（已拿掉保护膜），后来重新启动一次，就好了。 其他一切都好。
屏大，还算流畅。 前摄像头不清晰，还说是智能机，装上手机套有时候就只有半屏，只有关机从起才能恢复，价钱太贵，不值这个价！。 买了后悔。
屏幕很大，分辨率高，运行速度流畅。。 前摄像头模糊，太近看容易眼花。。 总体很好很强大。。
4G比3G网速快多了。 前置摄像头像素不够高。 用是蛮好用的，就是前置摄像头太模糊了，像素不够高。
纠结了很久才定的这部，一张电信一张移动卡刚好，用了一个月系统流畅，带的笔很喜欢。白天拍照还可以，夜间拍照不行，晚上用闪光灯拍人物眼睛会发光的，怎么修改也没用。国行也不带谷歌框架，又不想root有点无奈~~~~其它都可以。一点建议就是入手后最好配块钢化膜，本人手机摔了一次，刚好地上有粒小石头！！屏幕爆了,,,,,,,,,后来想起贴了块钢膜撕开一看——屏幕没事~~~~一块50元的贴膜救了我一块千多元的note3屏幕，值到爆！！！
优点不说了，说说缺点吧。照相不好，感觉对比度很低，尤其是前置，光线稍微差点就不行。用了三天就出现了卡的情况，虽然不严重但也有点失望。散热问题是硬伤。
手机很薄，很喜欢，就是照相不好 ，不知道是通病，还是个例，想重新换个，又不想麻烦，纠结！有这情况的，麻烦告诉下，非常感谢！
照相不好，但是其他方面使用的效果都还是很OK的
整体还不错,照相差了点!
机子不错，电池还行，照相差，有时候打不进去电话不知道是怎么回事，总体老爸用很够了
请问客服 我怎么没收到三包凭证正本 也没有质保章 你们京东就这样做事 手机拍照一般 后悔买三星
塑料轻薄，拍照一般，整体跟1500-1800的国产手机差不多，老妈喜欢，屏幕够大，字体够大！
得益于A屏的特点显示效果比较艳丽，运行速度非常流畅，玩游戏体验很棒，功能也比较丰富有特色，多窗口操作比较新颖，手指和笔的悬停功能很赞，全景拍摄角度很广。。 拍照一般般吧没有想象中的好，曝光有些不足。一些功能累赘一辈子都用不到，占用内存空间非常大，只有靠ROOT解决了。多窗口虽说方便不过显示感觉很是奇怪，就算是5.7寸的1080P大屏两个窗口的显示也有些偏小不全，悬浮窗口可以打开的APP也非常有限，没几个想要用的。S PEN的用途也比较鸡肋，怎么感觉比牛2功能还要少了？！卡槽比较紧，抽笔较费劲，瞬间没有写字的欲望，大概过段时间就松了吧。。 先前用的是牛2，近期入手了是港行N9005骁龙800的4G版本，性价比偏低，不过确实比牛2给力多了，几乎全面碾压。在入手钱也看过测评有过心理准备，一些短板的地方也不影响使用也无所谓了。外观上虽然是塑料壳，但总体感觉做工还是不错的（我的机子HOME键也有轻微松动），喜欢色彩艳丽大屏，并且想要游戏体验，又不差几个钱的朋友可以考虑入手。如果对S PEN不感冒的朋友还是考虑入手其他型号或者品牌吧。
总体来说还可以，表现在手机速度，以及安装的软件比较多。相机比较弱，拍摄远不如我原先用的lumia920。那个手机笔的具体实际功能还没研究透，不好用。
照相太差了,待机也不行,很差劲的一次网购!
用了半个月 首先电池不耐用 照相也一般 特别是分辨率垃圾，下载的图片很模糊 我都不玩游戏就上微信QQ都能卡死，而且4G卡到-1楼就没信号了，别人用国产4G却畅通无阻
感觉信号不太好，照相也一般，闪光灯有时还不亮！！！！
三星的东西就是屏幕大， 不过这部机照相一般
照相一般la，其他还好，屏幕很漂亮
还不错，总体尚可，照相一般
照相一般般，通话质量有待验证，别的都ok
有时候有点反应慢 感觉照相一般
降价快，照相一般相片锐度不好，暗光下照相效果很差
也会卡 照相一般 4.4.2系统 夜间待机30%电。
其它都好，就是拍照不好，没有光学防抖
大屏，速度快，分辨率高，唯一不满意的地方就是相机不行
不错吧，就刚收到货时相机不行，格式化了下好了，不知咋回事
晚上拍照很差（就是光线低的时候）。 其他都很不错。（追求拍照的话，要留意上一点）
照相不好看 流量耗费太快了一天就用了几分钟微博就用掉好几十兆。。。。。坑。。。充电挺快的倒是不卡。。
一周使用心得：相机比较差，特别开了防抖功能，就不能正常照相，可能与软件有关。而且点了相机，返回后，桌面插件会隐藏起来。3G信号一般，感觉比之前用的NOTE2的2G信号还差些。微信朋友圈点出评论的按钮，很难点（触摸好像不是很灵敏），不知是否屏幕及个案问题。和之前丢失的NOTE2相比，除了系统更流畅，可以用4G外，没多大优点。
笔用起来很炫，相机一般般。分屏也很方便。
用了差不多一个月感觉不错。就是晚上照相不行。运行有时候有点卡。
照相不行。。运行不够快。。没想像中那么好。。。
手机还是不错的，就是拍照有点弱，感觉没有500万的像素（喜欢拍照的朋友慎拍），电板不太耐用，最郁闷的是手机刚买了3天就掉价了，白白损失了100元钱。
相机很差，拍不清楚。屏幕大，用起来舒服。
手机还在摸索中，照相不理想，别的都还可以
还行不，就是晚上相机差的不是一点办点啊
三星note3，你这么难用，你妈知道吗啊？相机不好用，你也不能面瘫啊点半天屏幕没动静
给自己的升职礼物，就是定制的垃圾软件很多，不得不root。手感还算可以吧，做工也不错，摄像头一般般，内置的鸡肋功能很多。不过某些软件还是很实用的，总的来说该机还是值得推荐。
屏幕很大，很绚丽，分辨率确实很高，不过摄像头一般吧，虽然很大但是很轻，刚拆开拿起来我还以为是个壳子。。系统挺流畅的~~~总之，不到3700的价格买到还是很划算啦~~！！。
垃圾货,刚买摄像头就坏了,去修还没配件,4千多元就买了个没用的垃圾货,上当受骗.
系统还可以,蛮快。 摄像头真的太差了,刚买回来1个星期摄像头就坏了,真不知道是不是我的手气差,,,无语。 总结一般。
很不满意：一、耳机或者耳机接口完全是坏的，不断插试，只是断续能有个一秒半秒能听到声音；二、照镜的摄像头明显质量差，和几个朋友的NOTE3对比过。 为什么不换货呢？！！完全是因为京东的售后服务！换货十多个工作日，而我的手机卡刚从3G换成4G的，卡的大小都不一样，换货我就没有手机用了！！很后悔这次购物，在京东买本来是为了放心（比买水货贵了近千元），结果买来了闹心。
不错，老婆很喜欢！后面的摄像头突出的，容易磨坏吧？
比NOT1更容易拿在手上，但是后盖设计有点缺陷，摄像头突出，为此换了保护壳。
外观好看。 后置摄像头突出 容易损坏 闹铃有时候不行 玩大型游戏数据包必须放到手机上 如果储存满了 你弄个64G卡也没有用 sd卡只能放歌曲和电影。 总之配置比find7差了许多 还他妈贵1000多 还不带闪充。
机子摄像头歪的 根本没有开机配置引导直接进去 查出出厂日期2013.10.30日 开发者选项是打开的 调试也是打开的 快递人员不给拒签 让我在京东换货 什么道理 很糟糕的一次购物 京东卖翻新机 真没有想到
使用没问题，还不错，就是做工太差，后摄像头有灰，前摄像头歪了，听筒边高边低，home键松动，申请换货，居然还要检测报告，很无语，买了个次货，失望的x东
和之前买的白色的手机后盖不一样，黑色是仿皮革白色就是单纯的塑料壳，而且这款手机后壳特别薄，摄像头凸出来很容易磨花了，不过运行方面不错
屏幕大，够清晰，够艳丽。 摄像头凸，易擦花，。 但每款手机都不是完美的，但三星绝对给力。
很好用，手感不错，就是摄像头不行
虽然买前有对比过屏幕尺寸，但手机到手后发现好大，第一次用，单手操作还得要时间适应，我想以后会好的，偶尔还会有卡一下的情况，但可以忽略，毕竟是android系统，期待更好的优化，定制机功能很多，但不是很实用，USB充电有点慢，不知道是不是大容量的问题，我一遍玩游戏一般USB充电，居然点亮越来越低了，或者半天了还是原来的电量，原装充电器充电很快，速度比我原来的I8150快！顺便说说3200的电池，但不是很耐用，中午12点满电出门面试，一路听歌，看文档，2点半后开始待机面试，5点半结束后返程一路听歌聊QQ，6点半还没到家，电量已经耗尽自动关机，从这里可以看出，许多软件还是很好点的，看来Android APP耗电问题还有待优化，Note3的IPS屏幕确实不错，以前的I8150以为是最绚丽的了，但现在看到IPS屏幕后再看看I8150屏幕，简直就像但年看I8150屏幕和看Nokia N70那样的屏幕一样，1920*1080啊，不是吹的！再来说说外观，基本都是很完美了，但有点瑕疵，当单手持机的时候，我喜欢用小手指档主手机底部，但USB接口很割手，后背摄像头太突出，双卡机型，就算如果只插一张卡，屏幕上方还是会显示卡巢无卡的图标，太不人性化了，还有黑色手机配的白色耳机线，不好看！
商务功能强，大屏，电池续航不错。 摄像头严重缺陷，夜拍效果渣，偶尔死机，玩大游戏有点卡，最最大的缺点就是三星的售后从来都是最最差的！字库门就可见一斑，如图我拍照这么明显的花屏客服说正常！。 本人与2014年1月底购买了一部三星galaxy note3（9008）32G版本大陆行货手机，没几天发现夜间或光纤偏弱的地方拍照或摄像，会在作品上 留下红色、蓝色、黑色的条纹或竖线（横线），严重影响手机正常使用，在关掉WIFI以后这个问题全无，连接无线网络WIFI的情况下就会出现。近 日找到本地三星实体售后服务处送检，在客服与工程师看过本人出示的故障图片及视频（见附件），且工程师做过检测后，并未给与维修或处理，直接答复本人这种现象属于正常。且开具了一份检测报告（见附件），上面开具的检测结果解释为这种故障正常。另我非常气愤这么明显的故障被他们以正常搪塞！ 纵观拍照及摄影手机市场，有哪家公司的产品出现这样的问题会说正常？本人用过的手机近十部，就连不足千元的拍照也不会出现这种问题。这部手机售价高达四千多元还有这问题，出了问题还不承认，这明明就是对消费者极度不负责！。
质量配件一般，像素低，音质垮，性价比不高~
还不错的。就是觉得三星的像素低了点，照片不是很清晰。
买来才发现是定制机，屏幕比正常版要小，屏显分辨率要低一些，另外，摄像头像素低些。处理器貌似也不一样，大家买的时候要慎重。。。对比好
像素低、反应速度一般
除了像素低一点，其他都不错，用了三天才来评价，个人觉得是性价比高的一款手机，值得购买
在视频时前摄像头像素低，不知道是否可以调节，价位比商店低，给好评。
是正品，三星的那个spen很好用，很方便，就是手机像素有点低。
照相机的像素有点低！
京东送货快，东西可以，是移动制定机，相机像素比较低用着可以。
用了两天，暂时还没发现什么毛病，就是像素比较低。
虽然不是2.3G主频，屏幕也低点，照相机像素也低了。还是足够使了‘
手机很好, 手感很舒服. 就是像素也低了点!手机怎么没送贴膜?
除了前摄像头像素太低其他都还可以啦。
买了台9008再买的这台，屏幕小了像素小了，这个更像是note2
用了2个星期感觉还不错 除了相机像素小了点 其他都很OK啊 ！
总体还不错，像素不高，挂电话反映慢
大小比较合适&apos; 屏幕色彩不错&apos; 操作介面也很方便, 就是相机像素较低, 凑合用吧
我怎么感觉我这note3像素好低的感觉！
就喜欢6寸以上的，好。 像素再高些才会好 期待早点上市，价格适中，像素在1600万以上。
相当不错，画面流畅，屏幕清晰
系统反应很快，看电影画面很流畅，手写笔功能也很有意思，不过感觉不太实用。
使用感觉系统流畅，界面清晰
三码合一的正品行货，速度流畅，通话清晰，界面清晰，很多功能摸索中。
功能齐全，界面清晰，很好，很给力！
用惯了老式的老爷机，换了这款，同事称与时俱进了。这款功能齐全，界面清晰，不错。
自己剪卡，界面很清晰
三星的界面很舒服，其他牌子比不了
好看好用 界面大 轻巧
屏幕大气，手感也不错，虽然不能root，但内置软件都可以禁用这点不错，三星ui不错，功能多，需要多学习学习。估计由于双卡原因，耗电比较快，晚上待机耗电比较多，还不知道什么原因
挺好用的，屏幕很大，分辨率高，重量一般，界面挺好用的。
用过note2，换手机就选note3了，速度更快，界面美观，功能齐全，屏幕更大更亮丽，很实用了。
东西还是很好地，操作流畅，界面漂亮
手机非常好，界面很漂亮，很流畅。可惜购买时没看清无法用4G，只能退货了。售后很棒，很及时的处理了。以后还会一如既往的来京东购物。
拿到手，第一感觉就是轻，薄，开机挺快，界面简洁，很喜欢!开始还犹豫要买白的还是黑的，后来拿到手之后觉得白色比同学的黑色好看多了，挺有活力和时尚的颜色。下软件的时候死过一次机，然后就没有过卡的情况，不像果粉说的那么遭，骁龙800和三星的优化挺给力的，说实话就是为了那只笔去的，我是美术生，喜欢画画！嘿嘿而且手机不是想象的那么大，很多程序应该可以单手操作，喜欢。自从用了note3，人也变精神了，身体也变好了，小伙伴们都乐意和我玩了，哈哈哈哈哈……真不错，还在等什么，快拨打屏幕下方的抢购热线吧！~~****************************************************************************************************************************************************************************************
用了一星期，个人感觉挺好的，系统流畅，画面清晰。
很不错，电池待机比较长，画面清晰！
高端大气上档次，屏幕大，画面清晰。
屏幕大，画面清晰，音质漂亮，外形美观。
漂亮，画面清晰，分辨率高，比note1、2更加轻巧，适合女性使用
速度奇快，画面清晰！
东西很满意，屏幕大、画面清晰，很讨人喜欢哟。
感觉很好，一直用三星 很习惯 画面清晰
偶然发现Note3已经降到这个价格了，再不出手我会后悔。第一年参加工作，用自己的工资买了属于自己的Note3（去年的Note还是家里赞助的……），好开心！屏幕大，画面清晰。尤其喜欢它的背壳，打算用几天裸机再上壳。总之很满意这款机子！
之前买了个白色的，拿到手后；发现金属边框刮花了；退货了。。各位买的时候要注意这个事情，磨花的位置在手机的角的位置；不仔细看不易察觉，京东还是挺配合的，现在重新买了部黑色的，个人感觉要比较的话；其实白色比黑色看上去要高档一点点；不过我男士用，一般首选黑色，你懂的！电池基本上一天一冲，画面清晰，运行速度快，铃声很清晰；但不是特别大的那种，不过通讯录功能哪里蛋疼，不过人性化，照相质量；不知道是不是屏幕大的缘故，看上去清晰度一般般！其他在进一步研究！价格能降点最好！
手感好，画面清晰，送货完整，没有损伤
手机比较轻，屏幕大，画面清晰，实际运行内存在1.5G左右，反应比较灵敏。正在积极探索中。
1.25日晚订单，26日上午到货，交货速度快，赞一个！ 2.使用2天， 暂时一切良好！ 3.画面清晰。
还可以，画面清晰，手感还可以！
信号挺强的，画面清晰，电池代价时间还可以
手机薄，速度快，画面清晰……总之好用！
手机屏够大，画面清晰，质量很好，很好用！
老公终于买了心仪已久的手机，系统流畅，画面清晰。上网、看视频没话说，好。
大屏，画面清晰。 真的值得买，很有面。
很棒的一款机器，屏幕超大，画质清晰，像素也很高，以后出门不用带卡片了
使用了一段时间，来评价的。 整体不错，画质清晰，功能强大！
手机不错,运行流畅,画质清晰!
今天入手的note3使用体验极佳 画质清晰 棒棒棒！
买个父亲用的，上手操作简便画质清晰，拍照功能也OK，老爸用的话很棒！
手机运行流畅，画质清晰，屏幕大。
还可以，画面很清楚，颜色很美丽。老婆很喜欢，我也很喜欢1！
喜欢看剧的用不错啊，画面非常清晰。
功能齐全，屏幕画面很清晰。很喜欢。送货来那天雨很大，送货员还是很快就到了，东西也没弄湿。满意。
屏幕不算太大，画面很清晰。
手机确实好，速度快，画面漂亮，对得起这个价格
入手以后，觉得很好用，比NOTE2画面漂亮
做工精细，屏幕够大，画面漂亮，运转速度快，比专卖店便宜不少，送货速度也够快，就是价钱比国产机够不少，总的来说不错。
东西不错，应该是正品，画面好。
画面好，屏幕灵敏度高，已装32G内存卡；发货快；送老婆的；双卡，都要换成小卡，有点麻烦。
正品，运行速度快，色彩画面好，照片效果精美！
该机子分辨率细腻画面舒服，使用速度没有明显优势，其他都还行~
屏幕大啊照相画面很好啊
画面很好！
不错三星的手机质量还是很不错的,屏幕大 速度也够快 画面很好
三星的牌子还是值得信赖的。手机功能强大。画面很好。照相效果也不错。可惜不是国产品牌。
手机很流畅，画质很好，三星手机各方面都不错！值得购买！
外观不错，很喜欢玫瑰金色，屏幕也很大，画质很好
画质很好，屏幕也很大，好评
速度不错画面也不错 是正品全套的、
手机很漂亮，给爸爸买的，屏幕很大，画面也不错，很不错，没有问题。
与s4对比，差不多，就是大了点，个人感觉稍微有点大，但是很漂亮，待机长，画质不错
喜欢三星的大屏幕，画质不错
屏幕大，手感好，画质逼真。
分辨率高，屏幕大，画质好，各种功能强大，运行流畅
用了一段时间才来评的，画质好，各方面都不错，就是买的是联通板，用的移动卡，上网速度一般
三星本年度的旗舰，功能是不错。屏幕画面细腻，画质优秀，功能强大，仍在摸索中。后续补充…
用了一段时间了。和note2相比画面细腻了很多
前天下午买的，昨天上午就送到了。用了一天，速度很快，屏幕分辨率相当高，画面细腻。
显示画面细腻，功能齐全，触笔灵敏
手机使用了一个月。 总结一下自己的感受和网友分享。 1.配置 这款手机配置真是没得说。 目前为止应该算是比较不错的配置。至于安兔兔跑分。我也试验了一下。达到3600左右。运行内存3G。实际上只有2.7G。 本人平时使用大约2.0左右。骁龙的处理器确实挺强大的。玩游戏时相对于其他手机反应速度明显要快的多。 2.屏幕 note35.7寸屏。采用Full HD Super AMOLED的主屏材质。分辨率1920x1080。画面很细腻。相对于note2。note3不比它大多少。只是占屛率变高了点。 如果你是个游戏迷或者是电影迷。试用这款手机绝对够爽。 3.携带 提到note3。让人比较头疼的就是携带的问题。由于屏幕比较大。兜里装不下。携带成了问题。很多人出门不得不背起了“小包”（太小的包。装完手机。就装不进其他东西了）。但是本人发现。现在很多裤子貌似都是根据note3出的一样。 兜足够的大。 4.照相 前置200万。1300万像素。本人觉得够用了。但是有一点不得不说。同样像素的手机。note3不如其他手机。照出来的照片有些暗。 5.散热 对于散热。本人玩游戏比较频繁。但是也不至于几个小时持续玩游戏。有得时候玩游戏一个小时左右。就会发现手机上部比较热了。但是不烫手。还可以接受。 6.电池 对于电池我没有特意去测试过。本人几乎是只要清醒着手机就不能离手。玩游戏。聊天也比较平凡。使用11个小时左右。 因为不喜欢去哪都拿个充电宝。所以本人又买了两块原机电池备用。如果大家有充电宝。不建议购买。因为真心不便宜。。 7.spen 使用最多的就是截图。以前总是使用QQ截图。需要root。现在即使不root。也可以轻松截图了。用spen手写也是很爽的。反应很灵敏。 8.卡顿 本人用了一个多月。卡顿现象确实出现过。但不是很明显。还在接受范围内。（只是这么贵的手机。本人觉得不应该出现卡顿啊）。 9.系统 如果刚入手的机友。千万别升到4.4.2。真的很郁闷。有得软件不兼容。（切忌：升级以后没有办法降回4.3） 10.软件 手机自带的软件。我觉得WatchON最好用。 以后看电视。开空调不用到处找遥控器。手机可以直接解决了。 11.信号 本人觉得note3信号比较差。很少达到满格。有时候一点信号都没有了。本人开便携式热点的时候其他人都连接不上。不过也好了。省流量 总结： 优点：配置好。屏幕大。画面细腻。运行速度快。 缺点：不方便携带。电池续航力差。信号较差。
屏幕大、分辨率不错、画面细腻、不用带壳也不划伤、拍照美肌效果好好哦~。 容易发热、电池不够持久、不喜欢耳机、充电插头分正反。 还不错、第一次用大屏，视觉效果比i5好，就是拿着比较不方便，不过之前用5打字也需要两只手。电池嘛。都差不多吧，大屏挺耗电的。容易发热、这个不大好，比起以前用的5跟经常。很喜欢背后的壳，牛3一出来的时候去体验店就很喜欢了。手机丢了，终于如愿买了，但还是有一股淡淡的忧伤~。
1月份买的，买到手感觉不错，画面细腻，大屏，分辨率高运行速度快！！详细说说缺点吧！！wife链接不稳定，经常出现断开，以后链接的时候一定要关了网络链接，不然流量吓跑！！相机对焦不行，后来下载的其他摄像软件！！马马虎虎解决这个问题！！4G网网速根本达不到37M每秒！！大概在4M每秒！！人多的地方只能达到1.7M每秒！！估计普及以后会更差！！！另外，手机充电偶尔会背后发烫，而且是很烫的那种！！后来只好拔掉充电器过会冷了后 放在空调出风口对着吹 然后充电散热！！用了3个月已经出现好几次了！！！另外三星的通病！接通电话时如果来了短信 短信的铃声能把人吵的吓死！！！用到现在基本就这几个问题！！另外 不知道你们遇到过没有 有几天我手机明明搜到网络 但是却无法连接，E网，3G，4G都是 必须重启后才能连接！！。
1、手机外观漂亮，画质细腻，系统使用流畅； 2、配送速度快，支持货到付款（这点不错），但不象传说中的那样能够选验货再付款。
特意用了几天来评价的，手机屏幕大，画质细腻，是很好的手机，就是价格太贵了。
很喜欢~黑色很高档，耐脏，画质细腻
优点：屏幕大，超清晰，画质细腻，色彩艳丽，功能丰富，拍照效果好。 缺点：WIFI信号不稳定，网页浏览速度没有想象中的快，电池不经用，天天需要充电。
不愧是机皇！速度和画面都没的说！画面相当细腻，色彩度非常好！
不愧是机皇！速度和画面都没的说！画面相当细腻，色彩度非常好！运行速度也是目前市面上最快的！真是好手机！
用了两天，感觉玩游戏很顺畅，分辨率也不低，画面很细腻。
手机不错，没有想像的塑料感那么强！屏幕终于是有提升了，画面很细腻，系统也很流畅！不错！
画面很细腻，预装的软件少，系统很流畅，还在摸索中，买完就降价了
屏幕很大，画面很细腻。功能比较多，还没玩透，还在摸索。在广州可以用H+网络了，网速很快，曾下载达到过800k/s。
画面很细腻，系统也很流畅！不错
给爸爸买的哦！！！手机不错，没有想像的塑料感那么强！屏幕终于是有提升了，画面很细腻，系统也很流畅！不错！
界面丑了一点，看个人喜好，待机时间短。
真的很不好，对三星京东都很失望，分辨率低，画质差不说，刚买3天就出现充电充不上的现象，别买了不好，和几百块钱的比没强到哪去
三星做工一般般，配置不错，软件成熟，界面不够人性化
就是贵，界面不够国产的用的顺手，广告费战了大部分的价格。
挺好的，就是后盖太薄了。用惯IOS，用安卓还不大习惯，界面太复杂。收货当天才发现有满1500减100的优惠券，没享受到优惠，可惜了，
屏幕大 速度快 手写输入便捷
电池始终是手机一软肋，尤智能机大屏幕。输入快了屏幕就会放大了，这点挺烦人。
屏幕很大，很适合成功的男士用，带手写很方便。还不错。
还可以，就是白色跟水果比有点太白了，后盖也没有传说中那么好，不过配了一个原装黑色的外壳好一些，总的来说还是不错的
机子金属边外壳很漂亮，比另外几款三星外壳更有质地感。手机运行流畅，屏幕清晰，这款手机值得拥有！
很好用，机器外壳很好看
屏幕很大，外观确实不错。但是，随机安装了太多软件，3G RAM 还经常被用光。真是搞笑啊。 另外送的入耳式耳机，很不习惯。戴着感觉耳朵难受。 现在还没查是否是翻新机。希望是新机。
屏幕和外观确实不错。
买了送人的 外观确实不错 我自己也第一次用三星手机 三星的系统确实做的不错
三星手机，外观新颖，速度快，不错的手机！
手机很好！外观新颖
性价比高；耐用；外观精致；高端大气上档次；很满意；哈哈
外观精致，手感不错，三星的产品还是不错的。
4G手机效果就是不一样。外观精致、使用方便。
买给朋友的，外观精致，速度快。
外形精致，做工很好，屏幕的质感非常棒，喜欢LED屏幕的显示风格，总体感觉非常棒！
外观线条优美，外形精致。屏幕大，机身超薄。很好，好看。
外观小巧,使用方便,不错
哪都挺好，外观精巧，屏幕分辨率高，运行速度快，遗憾就是不能root,自带软件太多，流量跑得哗哗的
外观非常大气，手机信号稳定，上网速度快，拍照效果真棒，特别是全景拍摄的照片好有新意，很喜欢。
手机外观非常大气，非常满意。
屏幕够大，拿着漂亮，外观霸气，土豪气十足
挺好的 拿着很舒服 外观霸气
手机不错，性能彪悍，外观霸气！京东快递还算给力！
感觉挺好的，就是垃圾文件太多，屏幕够大，外观很气派。其他还在使用阶段，以后再做评论
手机不错，外观很大气，用着还行！！
屏幕分辨率超清，手机外观很大气，分量很足，非常满意。正在试用中，过几天了再追评。
一周用下来，感觉不错，运行各种软件很流畅，外观很大气，买了一周，价格居然下降了100大洋！！！
外观很大气，用起来蛮顺手，不过国产手机总是内置的软件太讨人厌。更糟的是，google服务框架还是没有，没了Google服务的Android算什么啊。本来Android的开放性就高，第三方市场下的那些软件真是一个赛一个垃圾，跑流量乱发广告，删改原版软件。三星市场？能看么？
联通版的上面好多垃圾软件，删都删不了。有没有人知道能不能刷机啊？感觉信号还没有我以前的小三星好呢。三星的通病应该就是反映偶尔迟钝。也还是有优点的：外观很大气，像素也超清晰。
拿到手机打开看了一看 和预期的样子一样 用了一会 感觉还可以吧 初步了解了一下 没查验是不是正品行货 以后再说 现在还不打算用 值得一说的是京东的物流配送 下午下单 网上不到十点就送到了 给个赞 机器的外观很大气 拿起来很舒服 商务气息浓重 不错 值得入手 ！
外观很大气，其他方面 都还OK，就是机子很容易发热，
给老公买的，他很喜欢。手机外观很大气，有档次。只不过刚开始以为后盖是皮质的呢，结果是看上去像皮质的塑料壳，这点不是特别满意，不过总体还过得去，送货也很快。
外观很大气，手感不错，但信号弱的地方通话效果不太好。
好用，老婆很喜欢！外观很大气！
手机外观很霸气，屏幕大很喜欢，分辨率也好可以
就这款商品而言，让我很失望，跟国产1500左右的配置差不多居然还是阴阳屏，晚上看半块屏幕发白的。网上搜了一下这款手机多数是阴阳屏，也不知道怎么退换，且已经剪了两张卡没有手机能替换了，只能作罢。三星的软件设计不错看得出都是专利。京东配送速度挺快的。
还不错，后盖设计不错
设计不错，质量好，功能齐全，使用方便，价格合适。
很好的手机，外形设计不错，用着也方便，拍照流畅
note的东西设计不错，对得起note这个名字，不像别的厂家，净玩概念，一点都不对路。
屏幕大，运行流畅。 有时候偶尔卡顿。 这款手机设计不错，外观漂亮，性价比很高，值得拥有。
屏幕大，不论看视频还是玩游戏都很爽.运行速度快。电池比较给力。双卡双待。相机近距离不错，够用。。 手感一般，比较滑。容易脱手。信号有时不太强。不支持4G。相机远景拍照有时对焦不太好。 屏幕大，SPEN设计不错。电池耐用。整体来说，还是不错的选择。
电信版N3反应速度很快，屏幕分辨率高，电池也算耐用，每天很多电话还能用一天半接近两天，后盖的仿皮设计很美观，但是材料太薄了，有自动重启的问题，但换了保护壳以后问题减轻了，估计是后盖不紧吧，但总感觉还是不错的，挺得拥有。
运行很流畅啊，待机时间也还可以吧。后盖设计很漂亮，手感也不错，希望不会像上个s3那样烧掉吧。白色这款手机套很好配啊
背面虽然塑料感很强，但是仿皮的设计很漂亮，2G信号，3G信号同时显示，显得有些凌乱，不知道换卡后是不是还要再单独显示一个4G的图标？充电器插头是2A的可以和PAD通用，但是充电线接口是特殊接口，不是原来通用的小口，这个设计不太人性。安卓的系统本身很占用内存，要经常清理内存程序。
给老爸买的，现在能明白三星为什么销量好。2000多的机子虽是塑料外壳，但样子显档次。屏幕色彩很艳丽，虽然有失真之嫌但确实讨好眼睛。UI设计合理，系统流畅，确实适合商务人士使用。缺点是系统设置菜单被三星分了类，反而总找不着想要的选项。
情人節禮物！送貨速度快！使用方便！設計合理！簡單大方！
很轻，设计合理，操作方面还不太习惯，感觉有点点乱，可能是功能多的缘故，手写笔写字有些不连贯，再观察看看，其他方面都很不错。
电池容量大，比S4耐用，系统是安卓4.3，刚开机连上wifi后就开始系统更新，更新了2次才算ok。总体感觉不错，背板设计比较新颖，就是接缝处不够细致，后台支持多任务，开多了会有顿卡现象，较S4来说好了一些。
外观一如既往的好！设计精巧，比前两代更好！美中不足的是，CPU明显有点慢，程序多开就会死机机身，塑料感强烈！
看着很好，轻薄；后盖的仿皮设计很不错！速度快，功能强大，后续需要用一段时间再来评价！！
设计简约时尚，工艺讲究细节，品质很好。
程序设计好。 费电 屏大。 总体还不错。
外观不错比较满意，性价比高，屏幕清晰，手感好，触摸灵敏，反应快，就是价格偏高
外观不错，看了很久NOTE3，终于价格合适了，买个相当爽。
特意用了一个星期才来评价，总体上还是蛮不错的，屏幕显示质量上佳，因我更新了4.4.2版本系统，有点小后悔。待机时间还行吧，声音很大，外观不错，比较薄，但是细节做工还有待提高。。。。 如果100分满分，我会给90。。。。。。
看着外观不错，我喜欢的，还没用
手机外观不错，刚入手正在使用中 ....
手机很好用，外观不错，就是有一点点问题，这个系统有点死机
刚拿到手，外观不错，还没怎么试，感觉比较值。
手机外观不错，系统性能好，用了几天，出现了一次卡机现象！总体还是蛮喜欢，好评
屏幕大 外观不错 电池盖太薄 而且承诺送货时间没到 拖了一天自取的
外观不错，的确比note2漂亮。很轻，但皮质后盖应该不太皮实。脏了也不好打理。感觉不如note2的塑料后盖实用。要皮套保护。等剪卡器到了再试。
配件外观不错,就是容量太小了,才2600毫安
屏幕大，清晰，外观不错，功能多，拍照效果不错，出门几乎不用带相机了
外观不错，就是太耗电，发热严重，冬天能用来捂手，不用买暖宝宝了。
手机外观不错，正在使用中，
外观不错，用段时间再说
外观不错，女孩子用挺大气的，目前用来还是不错的，很顺手，就是插S D 卡的位置有时会松，使用时一松动，还得按一下，其他的都还好，用用看看吧，要没有其他毛病的话，也就用着啦，总体来说不错。
手机外观不错，但是太费电也就能待机一天，而且用一会就特烫，
还行， 系统还是没有IOS的好，不过大屏，外观不错；
外观不错，速度比较快。
呵呵，手机昨晚下单今天上午手机就已经到手了呀！手机挺喜欢的，外观不错，不过还没有用，需要换小卡，还没有去换，用了不知道怎么样！那快递员服务挺好的，满意！谢谢！
帮姐姐买的，外观不错，三星依然这么霸气
东西外观不错，正在使用中。
外观不错，屏幕比较大
外观不错 性价比还行
手机不错，外观不错，价格偏高
半个月无质量问题，外观不错.
外观不错 价格一般吧
外观不错，刚刚使用，讨厌的预装程序，开机就占内存大半。看见预装程序就恶心。。。。
外观不错，实际使用还可以
外观不错，系统反应快，屏幕分辨率较N2有很大提升。操作各方面也更人性化了。耗电较高，刚拿到手播放视频居然会拖影，后来升级系统才正常了。
用了几天才来评价。手机外观不错，系统流畅，手机比较大气
外观不错，屏幕非常清晰，很喜欢
外观不错，很薄，很轻。
还没怎么用，外观不错
看的时候不仔细，以为是双卡双待呢，送货快，外观不错，赠品也挺好的，分辨率不错
外观不错 高端 大气 显档次 电池，WIFI 不咋地 总体还行
刚收到 试用中 外观不错
使用顺手，外观不错，运行流畅。
外观不错，屏幕还比较大，速度还可以！
外观不错............
公司采购，外观不错。
外观不错，给儿子的中考礼物，还未用，用了再评。
手机很漂亮,外观不错、金色的就是大气。
这个外观不错 主要看中没有杂七杂八的内置软件这条了 没见到有送手机套的 这个很伤感 但手机还是不错的 够鼓捣一阵的了 Spen很好用 三星总是能给人些惊喜 就是三星的售后维修真心不怎么地 希望可以用的久一点
机器外观不错，性能也挺流畅，暂未发现其他不好地方
外观不错，大气!金色!反应也快!安兔跑分超Note3!不愧是S板。用了一天偶尔也会卡住。就是wife不智能。几乎每次都要手动连上。不如普通机!
非常好的手机，质量好，外观不错，运行很快，非常满意
不错，屏幕大，外观不错，电池耐用。
手机外观不错，显示细腻，相机清楚，Spen好用，功能强大(还在摸索中)，好处不必多说，说说不好的地方:手机联通定制的垃圾一大堆，三星预装的东西一大坨，不是我之前想象的裸机，卸载不了，root不行，3G的ram被占用一大半，真TM无语!双网数据切换真的不方便(是不是个设计漏洞)，还有，三星真的没有水果保值！
外观不错，还算可以！
外观不错，性价比较高
外观不错，就是包装里面不是想象的那么精致，打开后后盖没有扣好，心里有点不舒服
外观不错。。感觉满你好。。支持
外观不错，送货快，32G加上64G扩展，应该够用了
效果不错！速度快！外观不错！屏幕很好！
外观不错，大气，具体性能用一段时间再评价
产品用着，不手感比较好。外观不错
正品行货用着放心,外观不错功能齐全,
外观不错，总体感觉还行吧，呵呵
刚刚拿到机子，外观不错，四周边角都没有磨损，屏幕也很完好没有划痕。至于使用等过一段时间再来补充。
外观不错挺好的，老公挺高兴的。
机器外观不错，但是这款的只支持联通的2、3、4G，移动的2G,需要的朋友们要注意了，前几天买的送朋友的，回家才发现的，移动3、4G课时不支持的哦，选择好哦，不过也有移动的，但是要贵一百来块钱，不知道实际使用会如何，期待朋友的回复，值得称赞的是送货的快递员，小伙子和不错，送货特别快，每次都是刷卡，有几次里边余额不足，小伙子耐心的等我转账完事再刷卡，真的不错
给老公买的，看着外观不错，具体性能得使用过后再作评论。
手机外观不错， 挺适合年轻人 的，大小刚好， 反应比较快， 要是能送保护壳就好了
外观不错，使用方便。
外观不错，没什么大问题，有的时候功能键会有一点点卡，三包凭证上没公章 但是京东已经说在给我快递过来了
送货速度快，上午定下午到，外观不错，屏幕清晰，希望手机质量比以前更好
还不错，电池耐用，外观不错
外观不错！
还可以，外观不错，系统也流畅，就是摄像头不是很好
2499元的价格抢购到，真心划算。屏幕大，外观不错，运行速度也挺快的。送来时没有发票，后来才发现下单时无意中选择了电子发票。真心不喜欢电子发票，后与客服联系后换成了纸质发票。对京东的售后服务还是相当满意的。
手机外观不错，但容易发烫，玩几分钟小游戏就烫，不知道是我拿到这台有这个问题，还是这个型号的问题，已经退了。
唯一优点就是外观不错，手机反应慢，打包了想退货也不行了。应该买4000多的note3，这个手机也就是note2，拍照反应明显很慢。不推荐购买。
外观不错，运行速度不错，发货速度快，赞~~~
手機外觀不錯，手感也好，可以放心購買
不错不错不错，白色外观不错。。。。。
刚收到，还没开机，开外观不错
外观不错，穿上很舒服，和网上一样。
不错，上网速度，机器外观不错
外观不错用起来很好不错
外观不错，网速还行，不错
第一次买的三星，先说外观，手机外观不错，是我想要的，屏幕非常炫，颜色靓，对比度很大。几个缺点，三星的系统不怎么样，玩个酷跑都会一顿一顿的，后盖是塑料的，做成皮纹和走边的效果。GPS无法定位，需要修改系统文件才可以，标记一下3599入手的。
外观不错，反应快，屏幕大，暂时用着还不错，希望可以用长一段时间，不出问题
正品行货！价格便宜，外观不错！其它正测试中！
#手机资讯站#【三星推翻盖老年机：外观不错】翻盖手机在近十年前曾经是主流设计，到目前为止日本的一些厂商以及三星都不肯放弃这种设计。三星公司最近推出了一款名为Master的功能机，主要针对老年用户群体。搭载3英寸显示屏，提供计步器、FM收音机等功能，支持3G网络，采用了和Note3相仿的仿皮革材质
三星的外观不错，看电视爽，视觉不错。 散热不行。容易发热，放心爆炸…而且不需要的软件太多又不能删除，非要root才可以删除。之前用的note2有root现在用note3，无法root，这样电池对比下，没有root的用电非常的厉害。 还是可以的。如果能把不要的软件删掉，散热这个方面加强就非常好了。
流畅外观不错，显示效果好，很值得入手的机器。 边框掉漆。 非常不错的手机性价比高。大气高端上档次。
手机外观不错，黑色的大气上档次。照相功也挺好，唯一的不足就是16G的内存有些不够用。反应慢了点。
用了一段时间电池还是有待提高，也就是一天的电，照相功能1300万像素似乎一般，外形不错，声音也挺好，因为喜欢样子所以买的，所以好评喽！
质量很好，外形不错，我很喜欢。
外形不错，用起来很算顺手
评价晚了不好意思，快递速度特别快，一天就收到了，手机外形不错，和原来的GT9050差不多，稍大一个号，用着很熟悉，还不错
挺好用，外形不错，可是用个一个月bei-盗了----无奈
挺好的 送朋友的 外观也好很好看
功能非常好 外观也好
外观很不错
机器外观很不错，手感也可以。暂时没遇到什么问题！
刚才收到还没来得及用，不过外观很不错。
就三星的机器来说，NOTE系列确实比较稳定，比我之前的S4好用多了~外观很不错。
手机已收到，尚未使用，看外观很不错，快递也很给力，先给个好评，待使用后再做评价。
还行，比较满意，外观很不错
手写笔很好用，外观轻薄。满意
屏幕大，外观轻薄，分辨率高，双卡很方便。
外观简洁大气，运行速度飞快，赞一个~
价格很实惠 信号很好 外观简洁大方
公司用的，外观还不错
外观还不错,使用较方便!
采购待用，不过看着外观还不错！
外观还不错。刚刚买才用两天。暂时没啥子大问题。刚刚买那天不知道是信号不好还是啥子情况。被人打电话听不到。
外观还不错，速度很快
公司采购的，外观还不错。
外观还不错，用后再来评价
刚收到，看外观还不错，等用用再做追加评价
外观还不错，功能也不错
刚刚收到，外观还不错了，暂时就这些了，给4星
刚收到外观还不错,不知道用着怎样,
外观还不错，但是手机质量很差，系统反应慢，会卡机，最要命的是手机发热很历害，电池充电很慢且电池非常 不耐用，充满电正常接听电话基本上下午3点左右就没电了，真是郁闷，不知道是不是假货
东西是实在的好,物流那是相当的快，我买电子、数码类商品一直都在京东买，note3是行货，包装杠杠的，性能高，外观很棒
外观很棒~~质量不错~~~~~~
虽然不是高配的，但足够我使用了，外观还是不错的，比较喜欢。
朋友指定的型号，看起来包装、外观还是不错的。
感觉不错，5.5寸的屏幕不显大，外观也不错，说白了都不错。可能因为是新品，三星的保护套没有出，到手机一条街好容易弄了一个凑合的，等出了配套的再换吧。
屏幕很大，感觉用起来很舒服，外观也不错
玩游戏挺爽。。够大。。外观也不错。。不过的买个防摔膜。。
手机不错 性价比高 外观也不错
手感挺好的，外观也不错，标称3G内存，系统占用2G左右，实际可用1G左右，程序运行还是不错的，上网，视频很流畅，不错的手机
手机还是挺强大的，个人觉得外观也不错，屏幕很大也很清晰，后盖设计很喜欢，同时也购买了同款的上网本，功能都很强大，总体很喜欢，赞，京东发货很快
确实不错，反应快，外观也不错，中意。
照相功能强大，外观也不错
手机屏幕很漂亮，外观也不错！
手机还行。。外观也不错。。运行速度快
速度很快。外观也不错。照相也比较清晰。
期待已久的note3，终于等到降价了，用了一天，很好，这么大的屏幕，耗电也很正常，个人认为不怎么玩手机电量够用的，外观也不错，配件齐全
机子挺好用，外观也不错
我是去年光棍节买的，用着还可以，外观也不错！。 缺点就是，三星公司霸王条款，我的手机充电插口我不小心插坏了，因为我买的是在保修期之内，那么要我的配件170算了，他们还要我的手工费一百块，那不是霸王条款吗支持我的说法的顶一个！后来我拿手机店，只要120全部搞定！现在用起来还是非常好用！。 还是三星公司霸王条款，什么都是他们说了算，消费者没有一点权利！。
配置、功能都很好。外观也不错。 现在的手机屏幕怎么都越做越大啊？？ 手机屏幕太大，不方便携带。应控制在3.5 英寸以下。
外观非常不错，挺清晰的，拍照也挺清楚，下个也在这里买！
外观非常不错，性能非常不错
外观很好，看上去特大气上档次，手感舒服
外观很好，上网速度非常快，送货速度超快，好评！！
外观很好，，，高端大气！！！！！！！！！！！
手机配货很快，外观很好，可原来的电话卡插不进去怎么回事？卡槽和原来的卡的大小不一样。
快递很快，昨天拍的，今天上午就到了。还没换小卡，先评价下，外观很好。
送货快，外观很好，就是数据线出问题了，充不上电，因本人在5.23去港澳玩，到三星维修点修理没带保修卡，只能自己花钱从新购买了一个数据线.......
给老公买的，外观很好，比note2轻，而且外观更大气。就是三星的手机上市价高，掉价也快
外观很好,质量也很好，大品牌不错
手机外观很好，功能也强大，硬件配置也高，真心觉得值得这个价钱！
外观很好，屏幕颜色清晰，刚开始用，慢慢摸索功能。
安卓机里三星算老大了，外观很好，虽然屏幕很大，但是不影响操作
外观很好，比想象的还是薄，还不怎么会用，正在摸索中
东西不错，外观很好，能用移动4G，有没有定制机的内置应用，不用ROOT去卸载内置
外观挺不错的，价格也贵╮(╯▽╰)╭
外观挺不错，比较清晰
看着外观挺不错的，手感还行
外观挺不错的，反应速度也行
屏幕大，外觀好...三星的機子，個方面應該都還不錯
屏幕大，外观好，就是费电，有几次死机
好用上网速度很快，喜欢外观好
很方便的一款手机，性能佳，外观好，很喜欢。
速度快，外观好，相信京东
外观好，质量差，一用就坏却不更换，赖上顾客了：：：：：：“你使用的问题”。如此霸道的京东。评分低了竟不让发表，我就格尼好评，真是又想当婊子又想立牌坊。京东你就这么周生意?
这个价格值了，外观好，质量好，信号好，一切都好！
屏幕大，外观好，打游戏和看电影不卡，功能强大。。。 可以。
屏大,外观好,后壳材质不错 喜欢S Pen的可以选择此手机。 操作困难,后壳表面有一层看不见的膜,特别容易破,不要与钥匙或钥匙包类的东西放一起。特别大的缺点时home键松动,这也是这款手机的普遍问题 大家买时要好好考虑一下。 挺喜欢这款手机的,后来表面破了,home键也存在松动问题,心碎呀。
屏幕大，外观好。后面的壳比较耐磨。。 表示边框掉漆速度很快，电池越来越不扛使，速度越来越慢卡的要死。。 不知道要怎么保护这个漆了，带套还是一样的掉。。
还行呀，手机外观挺好的
外观挺好,功能还待验证。
外观挺好的，暂时没有什么质量问题
操作系统没有IOS好用，外观挺好。分辨率不够，升级为视网膜级别的，才够配大气的屏幕。
外观挺好的，只是开机是联通的，很不喜欢。第一天用着出现了几次检测不到sim卡每次都要重启。很郁闷，不过第二天没有在出现这种情况了。其他的都挺好的。
电池耐用，外观挺好，手感不错，综合评价还是很好的
外观挺好，机子还可以
明显比note2好用，外型不错
用了一个月才来评论的，，总身这台机外型不错，但是这台机老是发热，一但发热，电池的电很快就没有，，拿去保修回来还是老样子，，建议不要买这台机！
这段时间买的第三个了，至少外形挺好
非常差，对商务人士来讲，就是一外表光鲜的废物。 1. 不支持任何Google的协议和Google Play市场，因此如果你想同步Google联系人和日历，就是恶梦； 2. 对imap邮件的支持比S3都差，半天也刷新不下来邮件； 3. 对exchange active sync的支持也不稳定，日历刷新不下来，联系人勉强能看到几个； 4. 最关键的是，三星在kie2时，还支持本地同步outllook数据，但到了note3会强制你使得kie3，然后kie3把outlook同步取消了，只能同步你的音乐和视频等。 上述问题，除了第4个，其他的在国外版本的note3中是不存在的，因此估计是国内定制搞出来的事。另外，我在用了半天，反复配置这些参数过程中，还出现了一次死机停止响应，拔电池恢复的。 要想退货，但京东客服要我去检测点检测，这种软件问题不全和偶尔出现的硬件问题，检测点能检测出什么？！
适合运动的手机，外形好，只是宣传的北斗导航没有，有些失望。
屏幕大，外形好，时尚，看韩剧看多了啊。 预装程序多。 还可以，期待购入中。
外形好，也不重，我觉得跟之前用的牛儿最大的分别就是分辨率的问题。 发热，待机都逃不过，换过了几次，越换越差，相机渣渣得要死。 为什么没人说下相机的渣渣呢，油画感好重，灯光弱一点都拍不了，而且相机明显有被放大的感觉，发热严重到所有人都在说我手机烫，换到不知道换什么好了。
东西不错，外形也不错，价格合适
代朋友购买的，外观完好、配送及时。服务不错。
手机外表还好就是用着有点卡！
功能齐全 性价比高.性价比高，外形拉风，很满意
性价比高，外形拉风，很满意
屏幕效果非常好，功能强大！外形拉风，喜欢
帮别人买的，还不错，外型很好，有些轻，还有就是总特么默认电子发票屮
外形很好用的还行。。。。
价格还是挺优惠的，外型还不错，操作起来还行，就是电池不给力
外表挺好的，真货的1111
外观舒适。都还可以。 不抗摔。 不抗摔。
外形漂亮，自带的垃圾软件太多，第一时间就把它ROOT了，把电信的垃圾软件删除干净。
note3外形漂亮，比note1略“瘦”，更显方，系统使用比较流畅，定制机内置无用的软件比较多，有点烦。电池使用还算可以，电话比较少，不玩游戏坚持两天没问题！
外形漂亮，使用流畅。多功能，需要充分利用才能物超所值。
外形漂亮，大气，速速不错，照相机超赞。
外形漂亮！尤其是后盖，很有特点！
外形漂亮，配置高，大屏适合男人用
很好用的手机，使用方便，外形漂亮。
外形漂亮，上手手感很好，我很喜欢
手机很好用，外形漂亮。。
触屏灵敏，外形漂亮，不错，很喜欢！
外形漂亮，屏幕够亮够大，使用流畅，挺好的。
不错不错 外形漂亮 note2的升级
外形漂亮,功能齐全,待机时间长
使用了几天才来评价，外形漂亮，高端大气。上网速度超快，玩游戏也非常棒！
优点就是外形漂亮，分辨率高，系统刘畅，缺点是待机时间太短，发热现象严重，有些软件用不了。
很不错的手机，反应快，下载东西也很快，屏幕细腻清晰，相机分辨率很高，而且外形漂亮，确实好用
屏幕够大 外形漂亮 就是系统不太好
发货速度快，方便好用 外形漂亮
送给妈妈的礼物，外形漂亮，系统流畅，很不错的
手机很时尚、外形漂亮、够大够面子，建设购买。
外形漂亮 屏幕看电影玩手机都很棒
外形漂亮，很轻！就是携带不方便，许多功能摸索中……
用起来挺好的。外形漂亮。很喜欢。
外形漂亮，屏幕大，系统流畅，很不错的手机
目前用着感觉很好。首先是外形漂亮，白色加玫瑰金边框靓丽时尚，大屏上网很爽，拍照功能也不错。虽然比N4稍逊一筹，但价格要便宜1700。就是电池不经用。希望以后不要有什么质量问题。
外形漂亮边框够窄 屏幕太大 也希望双卡双待现在好手机多双卡双待没多少 屏幕小点5.0或5.5就好了 挺哦
非常好，外形美观大方， 功能齐全速度快，颜色也是我最喜欢的，去商场问了，确实是正品，很满意
外形美观，功能齐全，手感舒服
功能强大，外形美观，领导喜欢
外形美观，玫瑰金很漂亮，功能也强大
今天刚收到货，外形美观，大屏，拍照，特赞。很愉快的购物。
大炫丽屏清晰，外形美观，皮革的后盖显得大气。使用了几天，整机性能可以，运行流畅，感觉够用了。只是就玩点小游戏，手机发热还是比较明显的哦。总体来说很满意，毕竟就这个价位的4G手机，不能太过苛求什么
外形美观,给女友用的，她非常喜欢。
外形美观大方，功能丰富，照相性能好。。 边框的金属拉丝并非真正的金属，但这也为三星控制重量做出了很大贡献。。 高大上。。
外观漂亮，功能齐全！
满意，轻薄，外观漂亮。
屏幕大，外观漂亮，非常喜欢！
通话质量非常好，外观漂亮，屏幕显示效果也好，信号也稳定。
分辨率高 外观漂亮 信号稳定 支持国产机
很喜欢 特别好 外观漂亮 手感好
外观漂亮，功能齐全，系统流畅
很喜欢这款手机，外观漂亮，做工真不错。
外观漂亮，速度快。
屏幕大，软件也不错，外观漂亮
很好 手感很好 外观漂亮
外观漂亮，够大。、、、、
感觉很不错 外观漂亮 屏幕大
迟来的评价，所购机型，外观漂亮，老婆特喜欢，非常满意
屏幕很大，外观漂亮，速度快
手机外观漂亮，功能齐全，系统流畅
这款东西很喜欢，一直关注着，只是因为价格太高，总想等再低点，最后还是出手了。外观漂亮，屏幕大，很轻巧。非常满意
很好，外观漂亮，手感很好
外观漂亮性价比高铃声大
外观漂亮 质量还好 不错
物美价廉，外观漂亮，使用方便！
很好的一款手机，系统快，外观漂亮，待机时间长。
Note3 不错的手机！白色手机配上白色炫彩保护套外观漂亮时尚， S Note功能方便实用，3G运存是手机顺畅运行的保障，安卓系统后台偷偷运行的东西太多，运存没个 3G 手机运行就会大受影响。但有点遗憾的是没有名片识别及office
刚买到手，外观漂亮，时尚，非常喜欢。
在年初买的价钱很高哦，买的是电信双模版—很棒的机器：屏幕显示效果好、运行应用程序流畅，外观漂亮、大小也很适合手掌，唯一就是装了好多电信定制的软件占了一部分容量，使用的总体感觉还是很好的。
反映快，外观漂亮，通话质量好。
外观漂亮时尚，屏幕大看电影更舒服，充电快，易操作。
性价比高，外观漂亮。
不错，真心不错，外观漂亮，屏幕清晰，性价比高。。
手机外观漂亮，性能也很好，喜欢
外观漂亮，有很多应用，大小刚刚好，屏幕清晰。
感觉不错，系统流畅、外观漂亮。
功能齐全，系统流畅，电池耐用，外观漂亮，待机时间长，屏幕大，分辨率高。很好。
很喜欢，外观漂亮，操作简便
总体来说不错。外观漂亮，屏也够大。功能也挺齐全的。总体满意啦！
速度快，做工精细，外观漂亮！大爱！
大屏，用得舒服。外观漂亮。
外观漂亮，送货快，手机给力。但是手机就装在一个塑料袋里给拿过来了，虽然对于京东十分信任，但还是有点担心损坏啊
外观漂亮,后盖很漂亮
外观漂亮，分辨率很高。
很好，外观漂亮、大气，运行速度很快，超级喜欢这款手机
外观漂亮，使用方便，挺好的
很好，功能新，全。外观漂亮。。。值得。。。
外观漂亮，功能强大还能扫描羊城通呢。
送老婆的，外观漂亮，很实用
外观漂亮，东西不错。
软件也不错外观漂亮性价比高系统流畅
功能齐全。外观漂亮。反应快
外观漂亮，反映速度很快，我很喜欢，儿子也很喜欢。
外观漂亮。屏幕大，很好用
字体大 屏幕大 性价比高 外观漂亮 系统流畅
外观漂亮，厚薄设计刚刚好，分辨率高，看起来十分舒服，系统运行流畅，安兔兔跑分，一不小心得了第一名，高端大气上档次，喜欢
外观漂亮，系统运行快！
外观漂亮，质量好，信号稳定。
质量不错，外观漂亮。
外观漂亮屏幕大系统流畅
速度快，屏幕大，外观漂亮，非常喜欢
给媳妇买的，媳妇很喜欢，哈哈。 note3性能强劲，外观漂亮，配上原厂皮套，很炫。缺点一个是好携带，另一个就是三星手机爱死机是怎么个情况？
外观漂亮，使用方便，就是价格偏贵
外观漂亮，非常喜欢。
屏幕大，外观漂亮！操作简单，得心应手！
物流给力，包装结实，票证齐全，外观漂亮，功能齐全
三星最新款，外观漂亮功能多！
外观漂亮 屏幕大 ，霸气
外观漂亮，玩游戏，看网页很爽，遗憾的是一不小心就可能死机。。。。。。
近期的大屏旗舰手机，品牌里面难挑出几个了，东西确实不错 优点：外观漂亮、待机时间可以、屏幕细腻。 缺点么，那照相机1300W像素出来的效果真和200W感觉不出啥区别么，1）假的很，像P的，又P的很失真，2）放大点看特别模糊，3）或者是我不会用么？ PS：做活动的时候要知会啊，4699带赠品移动电源。
使用方便，速度很快，外观漂亮。
性能优异，外观漂亮，送货快。
屏幕清晰，外观漂亮，系统运行流畅。
外观漂亮，但所装软件太多，价格有点高。
屏幕大，外观漂亮，屏幕好
外观漂亮，速度快速。
字体大分辨率高比较一般铃声大外观漂亮反应快后盖很漂亮功能齐全系统流畅
非常好用，这个价格对的起，外观漂亮大气，不错的选择，支持
外观漂亮大气，手感很好，功能不错。
手机是正品行货，外观漂亮，三星质量没的说！
外观漂亮比较一般通话质量好性价比高反应快
手机外观漂亮，用得很顺手
外观漂亮，屏幕大，显示清晰，价格不低。
是正品，外观漂亮。很不错哟
功能齐全分辨率高性价比高比较一般反应快外观漂亮信号稳定电池耐用铃声大自定义
手机不错，外观漂亮，好用。
手机不错,外观漂亮大气.但愿能够用得住
外观漂亮，本来想买S4的移动4G，可是没货，这个稍微大了点，但是很薄，系统也很流畅，虽然是简化版的NOTE3，但是配置也够用了。
质量不错,外观漂亮,信号稳定.
非常不错，赞一个，外观漂亮。。。。。。。。
很好的一部手机，外观漂亮大方很喜欢，美中不足的就是容易发热。
外观漂亮 反应快 价格高
挺好用的，外观漂亮！
机子外观漂亮，速度快。不错。
机器外观漂亮，速度也较快。
机器外观漂亮,速度也较快,各项功能都具备了,玩游戏效果很好.
运行速度快，外观漂亮，很好
外观漂亮送货快上午下单下午到服务很好
外观漂亮，待机时间长，好用。
外观漂亮，字体大，质量好
质量很好，功能齐全，外观漂亮。
屏幕大，外观漂亮，很好的手机！
用了几天才来！外观漂亮反应快特别喜欢
外观漂亮,屏幕彩色鲜艳,反应快,操作有时会延时。
很好，外观漂亮，拍照功能很强大。
大屏，薄，外观漂亮，功能强大
东西不错，看上去外观漂亮，运行快稳定
上网速度快、外观漂亮、照相效果好，总之一切挺好的。
不错 比较满意 外观漂亮
系统流畅，反应快，照相可以，外观漂亮
外观漂亮 一如既往的喜欢三星
屏幕大，做工好，外观漂亮。
运行速度很快，外观漂亮。
外观漂亮、速度够快、质量较稳定、送货速度较快
质量很好,快递给力，外观漂亮
外观漂亮，支持4G、功能强大
送货速度快，外观漂亮。
外观漂亮，屏幕大，电池耐用。
手感好 速度反应快 外观漂亮
京东的价格就是贵些外观漂亮
分辨率高，外观漂亮，适合手大人士
外观漂亮大气，质量也不错
快递很给力，拆了包装还没用，原因是小卡。外观漂亮。
外观漂亮，信号稳定，系统流畅，值得购买！
屏幕大，分辨率高，外观漂亮
外观漂亮，性能强悍大屏手机看的舒服
屏幕大小合适，外观漂亮，手感好。
外观漂亮，手感也很舒服，屏幕色彩很鲜艳，总之棒棒哒！
反应快外观漂亮分辨率高信号稳定支持国产机
性价比高1，分辨率高，外观漂亮，电磁耐用，系统流畅
手机看着不错，外观漂亮，屏幕够大，玩游戏，看电影好的没的说，
外观漂亮，屏幕大。。
屏幕使用很合适，外观漂亮！
外观漂亮，性能强，特别好用
买电器首选要来京东，因为在这里买到的一定是正品，物流那是相当的快，不亚于顺丰的速度。永远支持京东。这款手机我很喜爱，屏大，外观漂亮，系统流畅好用。
外观漂亮，性价比高~~~~~~~
大小合适 外观漂亮 还不错
外观漂亮 系统刘畅 信号稳定
外观漂亮，手感也不错，操作简单方便
屏幕大，外观漂亮，分辨率高
屏幕很大，很清晰，质量很好，外观漂亮
机器外观漂亮，后面的皮质包裹很显档次
外观漂亮，电池还算可以，屏幕挺大的质量还有错
非常不错的一款手机，外观漂亮，反应速度快，方便，人性化，送货快，而且还不是定制机，没有运营商的内容。很好！！！
外观漂亮，用了二天后，今天电话突然打不进，打不出，重启动后可以了，但愿以后不要再出现问题了。
外观漂亮，屏幕大，运行流畅，玩游戏也很好。就是电池太不耐用了！ 还有去拿货时费了点劲，傍晚拿到的，白天了才看到京东手提袋的外包装贴了两个封口条码标签！ 使用一个多礼拜了，出现过一次死机，还有一次晚上睡前给手机充电，早上起来看到屏幕自己乱跳，点哪里都不管用的。。。
我的大爱，看片神器，处理速度快，外观漂亮！
三星手机屏幕清晰度及色彩绝对OK，屏幕大，外观漂亮。
外观漂亮，屏幕细腻，系统流畅，小功能也很贴心，手写笔也不错。电池比较耐用，总体感觉很满意！
很少打电话 主要就是玩 这款屏幕大 玩起来很爽 这么大刚刚好 再大就不像电话了 大小合适 外观漂亮 还有手写笔 非常喜欢！！
已经使用了近3个月了，来评价下，价格变化很大，买的时候****元，不过使用效率很高，也算值了，手机也不错，系统运行流畅，外观漂亮
外观漂亮 很好！！！适合女孩子用
非常非常喜欢这款手机。总结一下使用心得 1.外观漂亮，非常精致，背壳是仿皮的 2.待机时间长，我之前一直用的都是安卓系统，每天肯定充电，甚至不够一天，note3待机时间相对较长，可以用两天 3.分辨率高，照相效果很漂亮，屏幕大，显示效果绝对一流 4.反应速度特别极其的快，到现在为止没有遇到过使用中卡，黑屏之类的 5.耳机很精致，是入耳的，有线控，可以随意切歌。 唯一的缺点就是因为大所以携带不方便，而且不能单手接电话，不过也就是因为屏幕大才更喜欢note3。女生只能说出这些外观上的特点，系统什么的不懂所以不会说啦。总之，非常特别以及极其的喜欢。
屏幕大，手感好，外观漂亮。
质量好，外观漂亮，值得拥有
三星NOTE3手机好用，外观漂亮，推荐
外观漂亮，超级喜欢呀！
外观漂亮。外观漂亮。外观漂亮。外观漂亮。
好，相当不错，外观漂亮，很好用
手机外观漂亮 手感很好 应该是正品
外观漂亮，反应快，基本满意
外观漂亮，质量好，好用
非常喜欢，学习中，功能强大，外观漂亮
手机外观漂亮，很薄很轻，后盖皮质的很舒服，使用了一段时间感觉屏幕及音效都很好，很满意。
系统不错，屏幕够大，外观漂亮，手感不错，照片感觉一般。
很喜欢，外观漂亮，屏幕大，清晰，很喜欢！
手机屏幕超大外观漂亮，待机时间长正在使用中。
双11给媳妇买的，价格合适，外观漂亮；凌晨下单，下午送到。非常赞！
外观漂亮，得心应手，N9006联通公开版
外观漂亮时尚，东西不错，屏大，清晰
物流速度快！东西外观漂亮，速度快！
分辨率高，软件不错，外观漂亮，反应快，功能齐全，屏幕大
外观漂亮，送货及时，服务态度好
新款手机。。功能强大，外观漂亮，不等降价先体验强大的功能，希望能快点上原装壳。
真心绝得不错，系统不错，屏幕也很大，外观漂亮！
反应快照相不错分辨率高外观漂亮信号稳定
很好用，外观漂亮，本人喜欢。
外观漂亮，现在待机还不错，总体不错，配送很给力。
手机不错，外观漂亮，功能齐全
大屏幕，大字体，外观漂亮，看时间长了不累眼
手机外观漂亮，我很喜欢。
支持移动4G，移动联通3G很好，外观漂亮，做工精致，反应很快
送货速度快，外观漂亮，功能好，就是价格有点高。
屏幕大小适合男子适用，外观漂亮。
满意，屏幕大，外观漂亮，性价比高！
外观漂亮，性能好，4G上网快！
外观漂亮，屏幕大，电池够用，待机时间长
和实体店一样，屏幕大，外观漂亮
手机外观漂亮，屏幕大，看电影打游戏都挺好
屏幕大性价比高,外观漂亮
特地用了段时间才来评价的。发货很快，第二天就收到了。是正品。外观漂亮，通话质量好，不错！值得信赖！
外观漂亮，性价比高，系统流畅，反应快
分辨率高、屏幕大、外观漂亮
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（炫酷黑）CDMA2000/GSM 双模双待双通 屏幕大外观漂亮
软件不错，功能齐全，系统反应快，通话质量好，字体大，性价比高，外观漂亮，快递快。
外观漂亮，性价比高！！！！
系统流畅,反应快,性价比高,功能齐全,外观漂亮!
屏膜大小合适，线条流畅，系统反应快外观漂亮。
外观漂亮质量好照片清晰
反应快，外观漂亮。
屏幕大，送货快，外观漂亮！
手机很好，功能全，外观漂亮
三星 NOTE3 N9009 16G版 电信3G手机 双卡双待，系统流畅，待机时间长，外观漂亮，时尚大方。
正品，三星外观漂亮，功能强大，值得购买！
不错，功能齐全，外观漂亮，我喜欢，朋友也喜欢
外观漂亮双卡好用。。
很不错的手机，大小合适外观漂亮
通话质量好，功能齐全,屏幕大，外观漂亮，值得购买。
外观漂亮，通话质量好。
手机好用。推荐！外观漂亮！
外观漂亮运行稳定运行速度快
还不错，屏幕挺大的，外观漂亮。
手机很好，外观漂亮，屏幕清晰，功能齐全，好用。
手机是送给家人的生日礼物。家人非常喜欢，外观漂亮，摄影效果很好，功能齐全。
外观漂亮；看到了就喜欢
功能齐全，外观漂亮，价格有点高
手机外观漂亮，上网速度快，物流也快。
外观漂亮，拍照用的，
早就心仪的，屏幕大看着很爽，外观漂亮，不过一般不到20小时就得充电，是不是都这样呀？从年后开始关注，几个月了一直价格都没变，就买了，结果刚买了就降了200元，太过分啦
外观漂亮，上网速度快
看上去很不错！配置很高！外观漂亮！
还好还好速度快、外观漂亮、有点大。
4G版的，外观漂亮，好用，顶三星
非常喜欢的一款机子，功能齐全，外观漂亮大气，分辨率高，通话质量不错。值得拥有
屏幕大，字体大外观漂亮，喜欢 1
4G版的，外观漂亮，性能那是杠杠的，通话质量非常好，上网速度好，三星自带的软件还是挺有用的，总之这是一次不错的购物，下次还会再来！
字体大外观漂亮支持国产机信号稳定系统流畅
信号好，外观漂亮，待机也好。
外观漂亮，屏幕大，字体大。手感不错。系统反应快。是一款不错的手机。
屏幕大分辨率高外观漂亮系统流畅屏幕大分辨率高外观漂亮系统流畅屏幕大分辨率高外观漂亮系统流畅
信号稳定,字体大,外观漂亮
性价比高、外观漂亮、待机时间长
手机不错，外观漂亮。京东送货也很快。就是价格有点小贵。。
很好，用着顺手，外观漂亮
性价比高外观漂亮功能齐全
手机很好，外观漂亮，速度快，4G很先进，价格便宜，满意
外观漂亮，字体大，系统流畅，电池耐用
外观漂亮，速度快，容量大。
外观漂亮的手机，用着很好。
外观漂亮，通话质好，反应快
性价比高,屏幕大,外观漂亮
屏幕大 系统流畅 分辨率高 外观漂亮
外观漂亮，价格合适，非常满意
外观漂亮 大小合适 还不错
外观漂亮，屏幕好看。
比较一般 屏幕大 电池耐用 外观漂亮
信号一般，外观漂亮。
外观漂亮，比note2轻薄，后盖很显档次。
性能好，外观漂亮，双卡双待方便
给老婆的礼物，屏幕清晰流畅，运行速度非常快，外观漂亮
很好的一种新手机，外观漂亮
手机外观漂亮，速度快，就是有点贵
正在学习使用之中，外观漂亮。
机器不错，喜欢喜欢。外观漂亮
功能齐全，字体大，外观漂亮，
帮公司购买的，性价比高，外观漂亮。。。
通话质量好,辨率高,外观漂亮.
软件也不错,外观漂亮通话质量好,后盖很漂亮
送货快，质量好，外观漂亮
总体不错，外观漂亮，运行速度很快，美中不足是部分软件在使用中会偶有死机现象。
外观漂亮，色彩亮丽，反应灵敏，系统流畅。
帮别人买的，应该还不错，外观漂亮
外观漂亮，运行速度快，白色手机配粉色手机套爱不释手，一直使用三星品牌，值得信赖。京东送货速度超快，下单后的第二天就收到货了。
not3外观漂亮，京东服务好，信誉好，支持。
手机于2、3天前购买的，今天评价是想把用过之后的心得体会和大家分享一下，我购买的是4G 32R，我购买了极速送货，确实在三小时内送到。我想检查手机每一个附件是否齐全，京东是允许的，但当我想打开手机时，京东速递要求我交过钱才能开机（可是如果是山寨机、或者调包机的话，对方会以你已经签字确认付款为由，拒绝退货的。不过也理解他们可能怕我又不要了！手机：外观漂亮且干净，送了一个4G的卡（还未用），note3里的自带程序太多了，原先用的是S3也是一样的，机器自带的MM商场，我都是从哪里下载软件，以前的手机是在三星应用服务中下载，但两种机器软件内容不一样。至今没有发现有何不妥之处，就是开机时2G和3G同时有讯号，是否应该关闭一个！挺飞流量的，也很费电，第一次充了12小时，玩了玩QQ和微信，用了一天多点就没电了！至于机器操作速度快慢还是时间长了才有发现！
屏幕大、运行流畅速度快、 屏幕显示效果好、电池续航能力出色、 外观漂亮、 屏幕分辨率高、 拍照成像效果好、 系统功能强大、 硬件配置强悍、 手感舒适。
屏幕够大，拍照效果不错，外观漂亮，用下来挺好
话质量好 待机时间长 功能齐全 反应快 后盖很漂亮 字体大 外观漂亮 系统流畅
速度挺快 贵了点 外观漂亮 一直都用三星
一直想换大屏幕手机，这次终于出手了，外观漂亮，用起来也还流畅，速度快，功能全
外观漂亮，反应超快，还没换4G,有点小贵！
屏幕大 外观漂亮
外观漂亮,通话质量好
铃声大屏幕大通话质量好外观漂亮支持国产机反应快
外观漂亮待机时间长分辨率高
性价比高，外观漂亮，大小合适，值得购买
屏幕大，外观漂亮，分辨率高，信号稳定，很喜欢。
外观漂亮没的说，图像清晰，拍照速度快！
三星4G手机，价格实惠，外观漂亮，支持京东
外观漂亮系统流畅功能齐全支持国产机通话质量好
还挺不错的，外观漂亮
外观漂亮，分辨率高，通话质量好
大品牌值得信任、外观漂亮、功能齐全、分辨率高、一直信任京东！
屏幕大，外观漂亮，配上S-view皮套后更加精美。感觉比前两代的屏幕显示效果细腻多了。待机时间也很长。就是预装的软件太多太烦了。
帮别人买的，据说用着还行，主要图个外观漂亮。
外观漂亮，功能多，满意
机子很好，外观漂亮。大爱！！！
外观漂亮价格是做活动买的还不错
外观漂亮后盖很漂亮屏幕大
待机时间长软件也不错外观漂亮反应快字体大
外观漂亮，后盖很漂亮，运行速度高
外观漂亮，可再次使用。
挺好，非常高大上，外观漂亮
外观漂亮，但是联通定制版垃圾软件卸载不了，流量跑得快，电池不耐用。
屏幕大,功能齐全,外观漂亮
外观漂亮，待机时间长，屏幕大
质量很好,外观漂亮
第一次买4000+的手机，用着感觉还不错，外观漂亮，系统也很流畅。
功能全，外观漂亮，信号稳定，系统流畅
外观漂亮功能强大 屏幕超爽
很好的一款手机，外观漂亮，买了很多次了。。。。
屏幕大，外观漂亮。联通双卡。 京东很讲信誉，退换货非常快
信号好!系统好！外观漂亮！京东快递快！
外观漂亮，最喜欢笔，很好用。 但是三星这个价格啊，跳水式的降。还有回到主页面的时候，时钟总会滞后1秒的感觉。
外观漂亮通话质量很好反应速度快
Note3,还用得着说！高端大气，外观漂亮！谁用谁知道！
铃声大 外观漂亮 软件也不错
外观漂亮，通话质量好，信号稳定，字体大，屏幕大，降价快。
质量好，外观漂亮，性价比高
刚收到货，外观漂亮，三星的手机的确不错，强力推荐。
手势感应一点都不灵敏，信号也不好，外观漂亮，手感好，功能很强大
这款最新的三星手机终于用上了，好东西就是好东西，功能强大，外观漂亮。喜欢。
外观漂亮，适合看视频和玩游戏，通话质量好，比较满意。电池比一般手机消耗大，续航时间短。个别功能考虑不周，操作界面略有不便
大屏，分辨率高，速度快，用起来超爽。外观漂亮，养眼。喜欢，赞一个！
特意用了几天才来评价，机子是正品行货，外观漂亮，性价比高，功能强大，很喜欢。
三星机皇！名不虚传！外观漂亮，屏幕分辨率高，好！唯一不足的是刚买就降价！
最新款手机，性能好，外观漂亮，让人爱不释手
外观漂亮够大气很好下次还会光顾
手机还不错，外观漂亮。
这个手机蛮好，外观漂亮，系统流畅！
该手机外观漂亮，功能齐全，性价比高。
屏幕挺大的，外观漂亮，挺喜欢这款商品的。
真的很不错，外观漂亮，后壳漂亮，颜色更漂亮，非常喜欢，用起来很方便，真的是很好哦，很爱这款哦
外观漂亮，手机反应挺快的，第一次充电时手机特别烫，不知道是不是质量有问题
外观漂亮，屏幕大，大品牌就是好。
用了6天了.不错，外观漂亮 系统流畅 功能挺多 虽说不一定都会用到 电池还是蛮耐用的.可能是我不怎么玩手机的缘故,我是2天一充。 一点不爽的是.我才买2天就降了50，我晕，早知道我买白色了。
外观漂亮，反应够快，性能强劲。不错的手机。
外观漂亮，屏幕清晰，支持
上午订货，下午就到了，外观漂亮
手机很好，外观漂亮，很喜欢，目前没有发现什么缺点。只是我的2G卡没有剪好，需要换卡才能使用，异地不能换卡，因此还没有用，用后再追加评价。
外观漂亮、大气，非常喜欢，用后在添加评价
外观漂亮，功能齐全。大品牌信得过。
做工精美，外观漂亮、大气，运行速度快，今天刚收到货，物流神速，经过对机子的鉴定确是正品，拿在手上，有种相见恨晚之感。下次还在京东购稍！
Galaxy Note 3 功能强大，外观漂亮，适合时尚人群使用，性能绩优
Note3/N9006不愧是三星旗舰手机，配置高，功能强大，外观漂亮，非常喜欢。双十一3988买的。
屏幕大，外观漂亮，值得买吧。不过电池好不好用还有待考证。
三星手机质量好，外观漂亮，好评。
系统流畅，外观漂亮，性价比较高。
还不错的手机。外观漂亮，
功能齐全，外观漂亮！
手机很不错啊，性价比高，外观漂亮。
手机不错，外观漂亮，像素还可以。
外观漂亮 系统流畅 功能齐全
屏幕大小合适，外观漂亮
手机不错，外观漂亮，屏幕大，虽然配置不是顶级，不过满足日常需求还是没有问题的，大屏的用起来很爽啊，只是携带不是很方便！
手机外观漂亮，手感非常好。运行流畅
帮朋友购买的，性价比高，外观漂亮
外观漂亮，好喜欢。如果能配个新手上路说明书就更好了。
外观漂亮，配置不错，这个价格挺值的，自己用着非常喜欢。虽然是移动定制机，但是内置的软件可以随便卸载。
昨天下的单今天下午送到还没有用，先赞一个。外观漂亮软件也不错价格实惠，总体不错等用过后再说。再平价
外观漂亮，配置中端，价格偏贵，评价完毕
屏幕大，外观漂亮，待机时间长，
后盖很漂亮，屏幕大，性价比高，反应快，外观漂亮。
挺好的 外观漂亮 性价比比较高
帮朋友订购，外观漂亮，系统流畅，操作方便易用。但朋友反馈移动的4G网络不给力，网速比2.5G或3G的还要慢。
用了几天，感受就是外观漂亮大气，屏幕够炫但是分辨率不高，安兔兔22000+日常使用完全足够流畅。发热现象有但是个人认为不严重，系统还不太会用，三千以内能买到 值了 黑油就是为毛一张贴膜都不舍得给
外观漂亮，屏幕大，非常不错
送老婆的生日礼物，外观漂亮、屏幕大。
手机很不错，外观漂亮，赞一个！！！
手机不错，是正品，外观漂亮，频幕转换流畅，赞一个！
外观漂亮，手感不错。
挺好，外观漂亮，用着挺顺的
外观漂亮但我运气不好吧，拿到一台坏机，退货了
外观漂亮，后台程序太多。速度还可以
外观漂亮 发货速度快
手感挺好的，外观漂亮
外观漂亮 喜欢这款 通话质量好
亲爱的买的，质量很好，外观漂亮，反应很快！
大小合适外观漂亮送的移动电源很好
外观漂亮 分辨率高 大屏适合老人用
外观漂亮，屏幕大，很喜欢
期待很久，价格居高不下，咬牙还是买下。外观漂亮、功能齐全、是正品，在京东买了四部手机了，买手机首选京东，发票还没到手。
外观漂亮，照相也很清晰，电池太不禁用一天一充呀！
用了3天才评价，己鉴定手机原装正品，外观漂亮，功能齐全，不愧是三星旗舰手机，此次购物非常非常满意，开心。今天京东网站Note3升价了：4299元，我买的时候是3599元，3天足足升多700元。
外观漂亮质量不错系统流畅
外观漂亮，手机用了半个月了才来评论，目前没发现问题，货到付款的，可以开包装检验手机，不能开机。值得信赖。
外观漂亮大气、适合女生使用、价格现在买也可以接受，总体感觉不错。
再支持一次三星，如果还不好用，我将永远告别三星手机，外观漂亮！
外观漂亮，价廉物美。续航能力还是可以，很有质感。包装也很好，很喜欢。
用了几天才评价。大品牌，外观漂亮，玩游戏爽，分辨率好，照相给力。不足的是电池不到一天，无线wf下载像乌龟一样慢
特意用了之后来评价，外观漂亮，速度快，超喜欢。
外观漂亮，反应较快。
外观漂亮，反应速度快，拍照效果好，老婆很满意。
外观漂亮，屏幕够大，使用灵活
优点:1屏幕够大，高清，2AMOLTE不是吹的，3外观漂亮，4电池容量大.缺点，1太贵.2做工比较差，3充电口弄个3.0根本没必要还影响外观，4没有收音机功能，具体咋样还要在花些时间！
用了两个月了是真品，反应也很快，外观漂亮
屏幕大，速度快，外观漂亮，很给力，满意！京东送货超快，牛！！
通话质量好外观漂亮信号稳定
不错，外观漂亮，反应快，挺满意的。
非常满意三星手机,用起来非常好.外观漂亮.
用了2个多月了，感觉很好啊，外观漂亮，没出现别人说的死机啊什么的现象，赞一个~
真的很不错,外观漂亮,屏幕清晰
三星手机不错，外观漂亮，速度快。一直用这牌子的。
外观漂亮，字体大.东西好用.速度也很快.
外观漂亮，送朋友很体面，拍照功能也很棒
质量超好正品行货外观漂亮玻璃品质好很厚实易清洗容量大一般透明度高
外观漂亮，包装完整，送货快
外观漂亮，分辨高，触摸灵敏
字体大 外观漂亮 信价比高 系统流畅 分辨率高 电池容量再大大点就好了 送货快 态度好 十分满意！
目前看，机子质量不错，外观漂亮，就是待机时间略短
外观漂亮，支持国产机
昨天已经收获，送货很快，手机外观漂亮，还没用，相信京东
发货迅速，送货也很快，包装精美。东西是正品，一直使用三星品牌，质量可靠。外观漂亮，通话质量高，屏幕很大，分辨率很高。可以说是个不错的选择。
屏幕显示很好，外观漂亮，系统反应快。电池不耐用，手机信号不是很好，没有自动开关机功能。
外观漂亮大气，照相效果不错，喜欢！
note3经典款，外观漂亮，拍照效果不错
全新的未拆封的，外观漂亮，屏幕够了大，不错。
外观漂亮，三星就是降价太快了。
外观漂亮，关键就是屏大啊，打车落在出租车里，差点丢掉，幸好司机师傅给我送来，表扬表扬！！
手机挺好的，外观漂亮
手机不错,外观漂亮,大气,没发现什么问题!
屏幕大，外观漂亮，双卡，好用
外观漂亮待机时间长铃声大软件也不错
给长辈买的，屏幕看着不伤眼睛，外观漂亮。
非常喜欢，手机外观漂亮，操作系统流畅，spen更是亮点，不错！
用了几天，优点:铃声大，通话清晰，外观漂亮。缺点:手机电池不耐用，一天就要充电。手机经常会发热
手机外观漂亮，功能齐全，很好
质量好，外观漂亮
手机很好，照相效果很好，外观漂亮，尤其皮质保护层，不错哦。物流爷很给力哦
还好，可以购买，价格再低些更合适，比第一代的外观漂亮。
很好，不错，外观漂亮，分辨率高
质量很好，外观漂亮。
屏幕大，外观漂亮，性能强大。 携带不方便。 还是不错的手机。
外观漂亮，S PEN很好用。。
外观漂亮，运行空间很大，。 为什么移动不能用3G呢？。
屏幕大，分辨率高，清晰度好，色彩鲜艳，处理器性能很好，搭配高内存玩大型游戏无压力。S pen功能很实用，触感很好。人造皮革后盖手感舒适。外观漂亮。。 电池不耐用，待机还可以，不过开网页玩游戏掉电很快，玩的多了一天一充都不够。屏幕过大，需要双手操作，单手基本不可能。拍照清晰度仍需努力。写的3GB运存实际只有2.4GB。。 优缺点都很明显，购买需审慎考虑。。
外观漂亮。 死机\\断线,接通电话听不见对方讲话等等,我才用了不到半年啊,听朋友说,很多持有此款机的人都是如此.。 极差的一款手机,质量不过关,这样下去三星迟早会倒闭!。
1.手机外观漂亮，十分薄。反面三段式很新潮。手机也很轻。 2.配置上升级蛮大，特别是屏幕到了5.7。处理器也很给力！耳机特别帅气，低音效果好棒！！！！！ 没有什么不足 各方面都很不错~!!购港行2800全新原装。 三星当之无愧是安卓的领航者5.7寸的屏幕
喜欢三星，外观漂亮，色彩鲜艳，屏幕够大，方便上了年纪的人。 不知道电池是否耐用，还未知道像素多少。 配置很好，不错，在期待。
外观漂亮 希望外壳是合金的 ，千万不可以双卡，双卡太山寨，两卡再买一个好了 希望外观不要再改了，就是它了
配置较高，外观漂亮，要是双模双待、像素1200以上，能更换电池、就用此模拟图片的造型，有多种颜色。 不知材质怎样？。 如果材质使用更高端，外观工艺更精湛，才算上乘之作。大器！如果是这样，期待，一定购买。
配置较高，外观漂亮，手机中的战斗机。 要是双模双待、像素1200以上，能更换电池、就用此模拟图片的造型、还有碳质黑色更好。 不知何时上市？期待，一定购买。
1.手机外观漂亮，十分薄。反面三段式很新潮。手机也很轻。 2.配置上较升级蛮大，特别是屏幕到了5.0。处理器也很给力！耳机特别帅气，低音效果好棒，我是嗖 香港辉凤电子 两千多人手的 ！！！！！
性价比高，外观很漂亮。
很好用，使用了几天速度很快，电池也可以，很耐用，外观很漂亮，整体感觉很棒！！
屏幕很大 很顺畅，外观很漂亮
大屏幕，速度快 外观很漂亮
外观很漂亮，屏幕很舒服，物流很快
外观很漂亮，大体，信号稳定，反应快，但电池有点发热。
不错，外观很漂亮，京东值得信赖，送货速度还是很迅速哦！
大屏窄边框的设计，5.7寸屏幕也不是很大。视觉效果很好，外观很漂亮，做工也很好，这是买的第三台
使用的很舒心 外观很漂亮 送来包装全新的 就是价格啊调价太快
不错的选择 外观很漂亮
3月6日到的货，特意用了几天才来评价，总体来说用着感觉很好，外观很漂亮，屏幕超大，用着超爽！用了s pen后，腱鞘炎什么的不在烦恼！拍照没得说，就是拍照神器，就有一点不很好，拍照不能静音。s health 用着的感觉很高大上，妹妹们减肥的好帮手！以后再也不会觉得跑步很无聊了！
不错的东西，外观很漂亮，送给老妈的，老妈很喜欢
外观很漂亮！速度快！
外观很漂亮，后盖是皮的，手感很好，很喜欢！
手机外观很漂亮，质量很满意，包装非常牢固完美，性价比高，是一次高兴的购物体验。
外观很漂亮 速度也很快
三星这款手机外观很漂亮 用起来爽，感觉不错，京东服务不错继续购买
质量不错，外观很漂亮，很好的。
买给老公的，外观很漂亮，超有面子
外观很漂亮,今天刚开始用,效果还不知道
外观很漂亮，系统流畅，日常使用一切正常。
很满意 ，喜欢 ，电话外观很漂亮
外观很漂亮，我家那位很喜欢
给女儿买的，算是礼物了，希望女儿喜欢。外观很漂亮。
不到一周就死机了，不过现在在着很顺畅，外观很漂亮，电池很耐用。
很不错的手机，外观很漂亮，屏幕够炫。很值得购买，玩游戏很流畅，值得入手！
外观很漂亮！机子很好用
很喜欢。外观很漂亮，偶尔卡一下，不影响使用。
外观很漂亮，刚收到时拿在手上感觉比之前用的note2轻，开机后觉得屏幕分辨率很好，看起来很舒服，回家第一件事先耗电，于是各种拍照，发觉唯一鸡肋的就是这个照相功能，虽然撕掉了摄像头上的膜，各种设置调整，照出来的相却仍旧没有note2清楚，很失望，真的不像是1300w，而且还关不了声音...后来充了12h以上的电，居然一拔掉充电器就99%了...真心感觉还是note2好...
外观很漂亮，待机时间长，反应又快
外观很漂亮，性能也不错，屏幕大，分辨率高，白色和粉色都很适合女性用
运行速度快，外观很漂亮，很喜欢
用着感觉不错，外观很漂亮，屏幕看视频无压力，除了拿着不太方便其他都很好。
我是双11买的3988入的手！今天来给个评价！用了半个多月了，手机拆开后看的真机拿到手上的感觉非常的棒！总体外观很漂亮，给人眼前一亮的感觉！非常的喜欢！先来说说用这半个月的感觉受吧！总的来说手机反映速度是非常快的，这些日子也下来不少软件和游戏，同时开几个软件，手机的反映的速度还是非常快的！色彩方面是没得话说的！看1080的片子在手机上看个人感觉比在电脑上面还有清楚的！还有很多好的方面我不多说了！唯一不好的地方就是手机的电池太不耐用了，得一天一冲！手机是送给老婆的，老婆大爱！哈哈～～～～！！！！
外观很漂亮，并且不觉得大，做工还算精致，功能齐全。不足的是音乐效果还不如国产机，屏幕效果一般，价格较贵。
新上市，外观很漂亮，功能也多
note3就是给力，高端、大气、上档次，外观很漂亮，正在使用中，就是有点小贵啊，但还是挺值得
不错啊，外观很漂亮，就是比较耗电，在考虑买一个移动电源
外观很漂亮，在屏幕大的情况下，还有那么强的续航真是很不错。机器有点大，携带不是很方便，而且后盖容易脏。
外观很漂亮，运行流畅，显示清晰。
外观很漂亮，送货快，送货人员态度感觉挺好，最主要机器比预想中的还要好，屏显和照相效果不错，只不过一些手势功能不灵。
外观很漂亮，反映很快，屏幕很大，喜欢
大屏窄边框的设计，5.7寸屏幕也不是很大。视觉效果很好，外观很漂亮，做工也很好，这是买的第四台
外观很漂亮，还不错哦
外观很漂亮，主要是屏幕大，看电影、小说很方便
送货速度非常快，非常方便实用，功能强大，手机屏幕很大，外观很漂亮
送货速度非常快，非常方便～手机屏幕很大，外观很漂亮
还不错，外观很漂亮，大气。目前没出现什么问题。
土豪金，外观很漂亮，价格贵了！！！4G上网也只有一般的速度，比较失望，当然这是运营商的问题。手机没什么问题。
手机很不错，反应快，外观很漂亮，屏幕大！
刚买的，外观很漂亮！
三星一直很经典外观很漂亮大气一直都在用屏幕很大反应也灵敏
上网速度很快，大气外观很漂亮本人很喜欢，就是接完电话亮屏的时候反应有点慢，里面没有垃圾软件
外观很漂亮，机器性能好，运行速度快
外观很漂亮，很大气，用着也不错
挺好的，一直用三星的手机，外观很漂亮，功能强大，屏幕超大
给老爸买的，外观很漂亮特别是后盖的皮革处理，其他的还在使用中
外观很漂亮，用得也很不错，就是很耗电呀，晚上10点钟充满的，到早上6点一看只有56%的电了，我倒
外观很漂亮时尚，送礼很合适。
使用非常顺手，外观很漂亮
外观很漂亮，照相也很清晰，就是电池不怎么耐用。
5.7的屏很大，外观很漂亮，4G也很快，只可惜单位没4G信号民。
外观很漂亮
手机的外观很漂亮，好用
视觉效果很好，外观很漂亮，做工也很好，NOTE3是超越前几代产品的，比较好的作品了，非常不错！
屏幕超大 外观很漂亮 喜欢
宝贝不错 外观很漂亮 给好评 ！！！
第一次在京东买手机，之前看到说有返修机还会比较担心，开机后里面有一些内置软件，可是我朋友从专卖店买来的就没有，不知道是联通合约机的原因还是别的。 首先，手机本身外观很漂亮，可是自己太粗心，第二天就摔了，立马一个大坑。。。以前某水果被我万般折磨也没那么快破相，只能说三星比较娇嫩吧，马大哈不适合拿着大板砖，太不耐摔了。 其次，对女生而言，自拍的是必须的，摄像头像素虽高，但是拍摄出来的效果不是很对得起这个价格，整体画面偏灰暗，和我朋友的s4比，显得脸色病怏怏的。前后摄像头均如此。 最后，电池续航能力也是十分的令人着急，作为一个智能机，在不看电视不玩游戏，仅仅后台开着qq，微信等软件，一天不超过十分钟的电话情况下，也要达到一天两次充电。经常上午充满，放着待机到了中午就一半电没有了。充电宝随时待命，不然就失联了。
非常好，到货速度没话说，12小时货到。外观很漂亮，一贯支持三星
外观很漂亮，用着好使。
屏幕挺大，很亮，功能还是非常的强大，但是还有好多不会用的。外观很漂亮。看起来像是皮革，但其实是塑料
手机不错，外观很漂亮，通话质量也很好
外观很漂亮，很轻，但还没用。
外观很漂亮，手感不错
外观很漂亮，分辨率很高
刚到手还没用，外观很漂亮
大屏，习惯就好，外观很漂亮。
外观很漂亮、用着也不发热、
不错的手机，外观很漂亮，京东值得信赖。
外观很漂亮，用着挺好！
外观很漂亮，网速特别快，手感很好
很好很适合男生用。外观很漂亮
一直在网上买三星，很喜欢，外观很漂亮
手机收到，正品，外观很漂亮，目前反应灵敏，触屏手感好，刚开始用，还没发现什么毛病
外观很漂亮，系统反应也很快， 值得购买。
外观很漂亮，年轻人的不二选择。价格也比实体店优惠不少！有一点不是很完美，开屏的时候有时反应比较慢。其他没有问题
很好~外观很漂亮，妈妈很喜欢
外观很漂亮，电池也耐用
外观很漂亮，功能齐全
特别喜欢这个商品，外观很漂亮，屏幕大但是非常薄，真的很喜欢。
外观很漂亮，用起来很顺畅，手感也很好，功能很多，很赞！
电池很耐用，用的不是很频繁的时候充一次电可以用两三天，这是很多其他智能机做不到的，这点表示很满意。。 有时也是会出现一些小卡顿的。但这应该算是正常吧！。 很好看，拿在手里感觉很上档次，外观很漂亮，看不腻。。用了有两个月了，感觉还不错。。。
外观很漂亮，屏幕显示效果也不错 ，但是后台运行程序多，电话有点卡。
屏幕很大气，外观很漂亮。 用没多长时间 ，先不作评论。 是啊，降价太快了 ，眼一睁一闭就跌了，三星公司这样降价是要气死我们这些先花高价支持买你们手机的人吗？这样大家可就怨气很重了。。。。
外观很漂亮的一款机型，一直在用三星的手机，手机不错，屏大，系统很不错！功能强大，清晰度也很好，运行比较快，尤其是粉色相当漂亮，很时尚很霸气，虽说是移动定制机，但自带的软件不多，而且可以自行删除。 后盖很薄，老是担心把它扣坏了。 还不错，就是开机动画是移动的那个感觉特别丑，背壳比三星专卖的感觉薄一些，不过粉色非常漂亮，很喜欢，买了很多手机壳去换着用，其它的功能在慢慢摸索中。
手机不错 是正品 外观也好看 就是太大了 拿着不方便 玩的也累！
挺满意的，外观也好看
三星手机就是不错，外观也好看！
都不错 外观也好看 就是电池太不耐用了
广告做的不错，外观也好看，就是不太喜欢安卓的系统，预装软件太多了，手机越用越慢啊
很喜欢！用着很满意！外观也好看！
反应很快，很好用，外观也好看。
产品很不错~外观也好看~
已经看了好长时间了，到十一在买也没便宜，送了个移动电源，反应挺快的，外观也好看，下次换还是三星！
不错 便宜挺好的 外观也好看
确实不错，对得起这个价格，外观也漂亮，买了确实值
一直用三星，性价比很高，外观也漂亮，速度快！！！
手感非常好，外观也漂亮。
功能很强大，外观也漂亮，就是电池不耐用，发热量也有点高了~
不错，用起来很有感觉，外观也漂亮
清晰。流畅。外观也漂亮。就是费电啊。。。
用了1个多月，没发现什么不好，用惯了三星note，操作习惯什么的都很顺手，入手的粉色，大屏幕显示效果很棒外观也漂亮。
买了之后我下载了一个360上面检测说已经使用一百多天了 不知道这次买的是真机还是翻新机，这款机屏幕够大 ，外观也漂亮 ，只是觉得外壳太薄太软，估计不怎么结实。
很满意的一款手机，很流畅。外观也漂亮。S Pen笔太实用了。
4G手机上网快，屏幕大，外观也漂亮，性价比还不错吧
很不错~用的很好~外观也漂亮
手机用着不错哦，外观也漂亮
这款手机不错，后盖漂亮，分辨率高，外观也漂亮。
手机很好，外观也漂亮。
三星的手机一直用着很好，这款也是一样，没有碰到死机或者是手机发烫的情况，外观也漂亮。
屏幕大，看电影很爽哦，分辨率高，音量效果也还可以，中意拍照效果。外观也漂亮，总体来讲硬件配置对得起这个价！。 信号有些不稳定，电池续航不是太好！夏天放兜里，确实不太方便，呵呵。 总体来讲硬件配置对得起这个价！。
手机不错，用了几天来评论的，外观好看，也大，反应也快，用的挺好的
手机很好，手感不错，外观好看
外观好看，性能高，用着挺舒服。
功能强大，外观好看，很喜欢
不错，外观好看，系统流畅
外观好看，电池耐用，有2.3.4g功能，外放功能不错，玩游戏还可以。
好用，外观好看，价格实惠
外观好看！！！！！！！！！
4G手机上网速度快外观好看时尚, 配置高各方面评测都满意！
外观好看，速度不错，颜色很丰富
价钱合适，屏幕霸气，外观好看
屏有点大 功能强大 外观好看
外观好看，质量不错，反应快
用着还好，没什么毛病，外观好看，耐看型
屏幕大，外观好看，金属边很喜欢~功能性很多~ 不是定制机，所以预装软件不是很多，只是预装的微博和QQ浏览器怎么在后台看不到软件，但是有装呢？ 总体来说还是很不错的~
外观好看，性能也不错，很喜欢
京东配送快，早上下单晚上到非常满意！产品用了几天。1电池只能1天用，2无线上网信码差，是与三星手机对比！3沒有说明书，慢慢碰功能学太烦。4外观好看有气派，朋友们都说值！！好！！。
大品牌，外观好看，送货速度也可以，给力的手机，确实比果果给力，用惯了果果开始用三星感觉真的很不一样，但比较后才发现视觉上真的没得说！
大品牌，外观好看，送货速度也可以，还没开始用，因为还得剪卡。
外观好看 屏幕大拍照效果好 支持移动4g总之这手机还算可以 喜欢就买吧 反正用两年就换 一年何2000块钱值了
还不错，外观好看，运行速度也很快，满意！
外观好看，速度快，挺实用的
屏幕大，看着舒服，外观好看，满意
东西不错，好用，外观好看
给妈妈买的 非常好用，价格也合适，外观好看
手机充电的那里有个听筒，会发出磁磁声，上网速度慢，价格还贵。就一个外观好看，屏幕大。
还不错 外观好看 谢谢 谢谢 谢谢
屏幕果真不是同行能比的！超漂亮！外观好看，超喜欢，缺点贵，外壳朔料，HOME键要是虚拟就完美了！
手机强大，外观好看，但预存系统太多，不够完美。
外观好看，运行速度快，屏幕显示效果更没得说。
优点：三星系统比较顺手，屏幕大，外观好看，手感不错。 缺点：配置一般与note2相当，内置很多联通应用很不爽，性价比不高
一直想买的手机，终于到手了，屏很大，外观好看，音质也好。
用着还可以吧，感觉没note2外观好看。
质量信得过，外观好看，速度快。
用了一段时间才来评价的 外观好看 屏幕大 很是喜欢呢
外观好看，功能齐全，反应还不错。
不是，外观好看，性价比高，女朋友很喜欢
机子非常完美，外观好看也很薄，电池容量大，就是必须要换成4G移动卡才能用，当时我装上3G卡后显示无SIM卡，还以为手机坏的呢。总体很满意，儿子很喜欢！！！
好用，反应速度都快，不知怎么电池不经用！外观好看！赞赞
外观好看，配置高，运行流畅，推荐购买。
外观好看，实惠，各个功能比较简易
挺好的，外观好看
手机用了以后总结以下，该手机可算机王，用其来真心可以，有感觉，很实用，外观好看，大气，屏幕清晰，笔好用！运行速度快！ 缺点：电池不耐用，外壳塑料容易掉漆，note4应该有改进！偶尔会出现死机！
外观好看，三星能不能把手机后壳质量弄的高一点啊，塑料壳。。。刚买了2个月，重启！三星的死穴，还不如等6呢
屏幕大外观好看质量好真心好啊！
外观好看，性能强劲，性价比高。 电池续航能力一般。 性价比高，外观性能都是全球级的，是经典的一款手机。
三星正品，外观美观大方，大品牌商品就是好。
移动4G，16G 很不错，功能强大 外观美观 性价比高 非常喜欢，唯一的缺陷就是电池使用时间太短，希望能改进。
手机功能强大 外观美观 性价比高
使用下来整体不错，外观美观大方，比较喜欢
外观非常好看，价格合适，是一款不错的机器
颜色粉粉的外观非常好看，屏幕够大，正在试用中。用段时间后接着评价。
1-外观非常好看，高等次，本人得喜欢， 2～性能很好，反应速度快，操作也很好，功能也很人性化， 3～价钱也很合理，性价比高，但掉价也比较快
外观挺漂亮，刚刚用，有待于验证
送人用的，外观挺漂亮，屏幕很大，其使用起来不是很方便。
这才几天啊，又降了几十块钱了，唉，通话声音好小哦，不过外观挺漂亮
外观挺漂亮就是快递慢了点
质量不错，外观挺漂亮的
用着感觉还不错，外观挺漂亮的
外观挺漂亮，性能还可以，使用中...
外观挺漂亮，反应也挺快的。
外观挺漂亮屏幕大用起来特方便。刚开始用感觉挺好速度快，就是没有说明书，电脑下载不了，手机下载看着太费劲。装机软件够多的，有些不用。京东购物放心，物流一向很好。满意！
等了一段时间才到的货。产品性价比还可以。外观挺漂亮
快递好快阿，晚上订的第二早就到了，外观挺漂亮的
外观挺漂亮的，手机客户端下单3599，性价比不错。 最大的缺点是电池不怎么样，一天一充电
外观挺漂亮，就是不知道好用不
外观挺漂亮，送货快。
送给老公的礼物，还没用，不过外观挺漂亮，也大气。
外观挺漂亮。 耗电大。 总体来说还可以。
第二次这款机了，挺好的，功能强大，照相超清，系统流畅，特别是外观帅气。上图给大家欣赏欣赏
系统稳定，外形非常漂亮。
操作系统的速度很快，外观非常漂亮。
系统非常好用，屏幕大，外观非常漂亮
刚拿到手！外观非常漂亮喜欢
感觉外观非常漂亮 很薄 很大
这款手机的外观非常漂亮，使用起来反应也快，就是偶尔出现闪退的现象。值得买
屏幕非常清晰。手机外观非常漂亮。很满意。
好手机，非常智能化，反应迅速，使用流畅，外观非常漂亮。
待机时间长，外观非常漂亮且性价比高
这款机器配置相当均衡，也很强大，关注了一个月的手机，最终还是定在了NOTE3。主要是外观非常漂亮，沿用了三星一贯简洁纯粹的风格。只是这电池很不理想。早上充满电。到天黑的时候基本上就得充电了，一天也就平常使用，其他都很好，我也很满意，是我理想中的机子。
很好!女朋友很喜欢,运行非常流畅,外观非常漂亮.
不错，非常好用。外观非常漂亮，性价比高。建议朋友也购买，当天下的单第二天就送到。
外观靓，后感比较好，反应快，值得买。
送货快，外观靓，性价比高。
不错。。外观很好看、、、大小也很合适、、就是价格贵了啊！！！
外观很好看，屏幕很大，看电影很过瘾
不错！外观很好看！目前没有任何质量问题！是真货！
手机外观很好看，很喜欢
机器做工很精致！外观很好看！待机也还可以 可能新电池的缘故！
不错很强大的说喔 外观很好看
今天刚拿到手机，外观很好看，其他一切都还在摸索中，用几天再来评价吧。。。
外观很好看 比较薄 反映灵敏
屏幕外观很好看 系统很快 买哦对了
帮妈妈买的 她很喜欢 爱不释手了。外观很好看 功能夜强大 运行速度快，很满意
。。刚开始用有点死机不过还没用多久不知道会怎样，整体很大屏，不错，外观很好看！
给老公买的 还不错 性价比很高 外观很好看
手机外观很好看，屏幕大，运行速度快。
外观很好看，很漂亮。。。。
特意用了两天才来评论的 以这个价钱买的性价比是挺不错的 首先手机外观很好看这是我最喜欢的一点 刚刚开始充电的时候发烫的挺严重的 吓得我都是分好几次才充满100％然后第二次充电就不会有那样子的情况了 应该是新机子充电都会那样吧 手机运行的很快 玩游戏啊什么的完全没问题 手机不会很重反而拿起来有点轻 信号啊什么的也很稳定 像素还可以吧 不算很高也不低啦 快递超快的当晚8点多下单第二天10点钟就送到了赞啊 其实我想问一下京东是对自己的快递很有信心是吗一个快递箱拆开里面就是一部手机盒子（还是每个人都是那样子的啊？原谅我第一次在京东上买东西）
外观很好看，质量很好，朋友很喜欢
手机外观很好看，配置很好，网络不错，不足的是没有贴膜不方便，电池续航也不行，综合看来还是不错的
手机外观很好看，屏幕很大，性价比高，非常满意
后盖儿很漂亮，外观很好看，用起来也很不错
机子外观很好看，性能不错。 价格高，爱死机，电池不经用。 要是价格适中，不死机，电池经用就好了。
质量不错，外观挺好看
外观挺好看的，挺不错的哈！！！！
手机还可以，外观挺好看的，性价比比较高
外观挺好看，反应还是有点慢，慢慢琢磨吧
外观挺好看的，玫瑰金色，还没有发现什么问题，还不错
外观挺好看的，价格也还行信号不怎么好的样子！有的时候信号会不好
屏幕挺大 很清楚 外观挺好看
外观精美，屏幕大，而且清晰度高，漂亮，
外观精美，屏幕大，而且清晰度高，漂亮，百分百赞
屏幕靓丽，大屏幕外观精美值得购买
手机速度很快运行软件和游戏很流畅，做工精细外观精美，十分满意。
1、外观精美大气，时尚度高 2、屏幕大，玩游戏方便操作 3、配置高，功能强大，运行多程序无压力。 1、屏幕大有利有弊。我是不用手机看视频的，但是我喜欢看漫画和小说，当初觉得手机屏幕大看起来比较方便，结果后来发现这个屏幕大小看漫画是能看，但是看着费力，不如平板舒服，看小说呢又嫌大了，不如我那个老的mp4轻便。而且出门一定要带个包，不然手机得一直拿在手里。 2、小毛病一直不断。国行买了才半年，就经常出现喇叭没有声音的情况，上网搜了也有其他人遇到过，解决方法五花八门，但是我试了基本没用，不过之前是过个一天半天就自己恢复了所以我也将就了。但是最近出现两次长时间喇叭没有声音的情况，导致我错过了好几个重要来电，送修一次修好了，没过半个月又出现同样情况，只能再次送修。其他还有照像机死机，对焦不灵敏等小问题。。 总而言之note3是一款强大的手机，有许多优点，也不可避免地有一些缺点。不过貌似优点我是没怎么用到，缺点都让我碰上了，折腾了两次要再出毛病只能换手机了。。
送人的不知怎样 三星外观很美
特别特别喜欢，功能强大，外观很美。男友之前买的S4，都后悔了。还有，京东的发货速度简直太给力了。
外观很美 满轻薄的 给老婆买的 她很喜欢 谢谢京东带来这么实惠的产品 不过价格好像比其他主流网商贵 不过相信贵有贵的理由
外观相当漂亮，屏幕大，使用效果不错，照相清晰度相当好。
外表很漂亮，反映也很灵敏，可是不知道为什么信号很差，差的太远了，经常断断电话
东东超好外形好看，东西好用
外形好看，快递给力，一如即让的好
比较喜欢这种中规中矩的，感觉比2的外形好看，电池不是很耐用，大屏没办法！
手机外形好看 质量也挺好
求推荐手机？？？！价位在3000内一定要外形好看的~ps:我已经深深被note3粉色款吸引但是太贵了妈蛋
屏幕大，玩游戏看着就舒服，电池3000毫安，机身设计却不是很厚，手感很好，后盖材质很舒服，摸起来感觉挺好，用了快半年，没出什么大毛病。 电池刚开始的时候用还挺不错的，后面就没以前那么耐用了，边框一摔就会留痕迹，很头痛，本人不喜欢用保护罩，可无奈手机太不经摔了，迫不得已只能用，这个问题要什么时候才能改进呢。 总体来说，外形好看，不像NOTE1.NOTE2那么蛮，比较时候女孩子用，属于耐看型的机子，越看越好看，越看越喜欢。
大屏幕，看电影方便、系统流畅、外形好看、处理器性能优越、3GRAM、可扩展内存。 待机时间。 三星对于女生来说挺好的，性能各方面也很好。
手机还可以 外观比较好看 但是配置很一半 感觉是NOTE2换了个壳子啊
小公司过节采购的礼品 一起买了三台 外观比较好看
用的不错，手机外观比较好看。
外表好看，又好用，就是没有视频通话！
我是4月买的这款手机，刚开始时看了来自星星的你，千颂伊同款粉色的，就心动了，然后就各种找粉色的，但是粉色的是限量的，特别不好买，还不敢从网上买，就等，赶上了note3涨价的时候买的，这款手机，就是觉得外表好看，用了以后才发现，原来这个手机没有说的那么好，他有时候会自动关机，再开机，然后还会卡，电池现在只能用一天，我还不怎么用，我也不玩游戏，不看电影，就正常待机，偶尔会刷个朋友圈，就如此费电，哎，真是后悔。只是满足了自己的虚荣心，但完全没有考虑手机的功能，。
手机收到外观比较漂亮，但是觉得比较单薄
不错外观比较漂亮支持京东！才买三日目前未发现质量问题
外观比较漂亮…运行速度还是蛮快的。郁闷的是预装系统软件太多，根本没用，还都是开机自启动！不root的话什么都关不了，root了就不保修！你们能不能不要坑消费者呢！
手机还是不错的，价格也适中。外观比较漂亮。
手机外观很酷，老公喜欢
外形很漂亮，绝对的高大上啊。非常喜欢
外形很漂亮，还行。。
外形很漂亮哟，不错！
手机外形很漂亮，双卡也很实用
外形很漂亮，但3的反应相对我原来用的note2反应稍稍有些迟钝。
帮朋友买的，硬件上比note2升级了，外形很漂亮，但轻了没有份量感了，不过总的来说还是不错的
外形很漂亮，就是应用程序多开几个，手机就开始有点卡了，但是整体还是很喜欢的的啦。
比note2屏幕艳丽很多，而且外形很漂亮，待机时间也很长，这个价格非常合适
高大上的一款4G手机，虽说比3G款贵了1000大洋，手机配置高用起来很爽，移动4G也速度很快，用上4G的感觉还是很爽的，比家中wifi快。手机性能强大，正在熟悉中~~。 虽说1080p但看高清视频感觉色素不是很好偏白不够清晰（对比小屏手机）就是因为屏太大了。 效果不错，原来的移动卡换小卡麻烦，而且4G网络太少，外形很漂亮，功能不错，上网速度非常快，很满意。
这是目前市场上最完美的手机了！ram3G！5.7屏幕！支持移动4G！外观完美！功能强！
很好的手机，外观完美，功能强大。
三星 NOTE 3 N9006 WCDMA 3G 16G 非联通定制版型号硬件：外观完美！内存RAM只有2.38G，ROM可用 11G多，CPU无法确定是高通骁龙800 8274 2.3GHz芯片，支持HSPA＋ 系统：跟国外型号比系统版本过低（三星大力宣传的系统升级OTA功能几乎没用！因为在大陆没有那么多完美的更新系统版本可推送，如果国行版像国外那样系统升级成Android 4.4.2 那就神了！）。照相机快门声音关不掉（特恶心！如果受到政府限制强烈鄙视他们！请让市场决定一切！）。没有Google组件，不能安装Google任意软件。大家应该知道国行版系统和电池耗电量很快（不打开省电模式耗电巨快！） 预装恶意低版本软件（初始化机子还是删不掉）（恶心！）： 到到无线、新浪股票、新浪新闻、新浪微博、微信、QQ浏览器、QQ更新服务、QQ引擎服务、手机购物、百度地图、百度云、Evernote、HP打印服务插件、NETEASE打印服务、还有多种打印服务软件、三星原厂软件等。
手机不错，照相效果特别好，外形也美观，摔过两次，我觉得手机质量还是不错的
非常好 行货 很好用 外形也美观
系统很好用，外观靓丽。
Note3外观靓丽，屏幕分辨率不错，造型也比较大气，正品无误
手机应该是正品。只是三星Note系列手机除了外观炫丽外还是存在预装软件太多，偶尔通话没声音，QQ视频对方听不到声音等一些系统问题，希望能够改进。
大问题没有，小问题不断，拍照反应特慢，网络正常情况下经常连接不上网络，刚买时电池可以用两天，现在勉强够用一天，外型好看，屏幕显示细腻
外型好看，屏幕显示清晰，整体感觉很喜欢。我是在促销时购买的，还比较划算。
反应速度很快，外观非常精美！
外形很美观，不显大，手感不错，系统速度很快。
除了分辨率比note2确实有提升，外观确实漂亮了些之外，系统新鲜度和顺畅度，没有给我太大的惊喜。
用下来11天感觉 拍照不到1300万像素 充电时偶有发热情况 现在刚用待机时间满长的，过一阵再追评。 外观确实漂亮 PS：温馨提醒各位买到手滴同鞋 买手机同时需即刻购入全方位包裹手机滴手机套 狠重要！！！
屏大，上网速度快，外形也好看
手机电池挺耐用的，能用上2天，外形也好看，玩游戏也不卡，很喜欢。
外观还好看，除后背盖外框材质都太烂，功能貌似蛮多，很多都只是噱头，Android系统用着不习惯，那根笔几乎就是个装饰，待机状态下偶尔手机莫名其妙发热，最没法忍受的是拍照有很难听的声音，还有静音模式实在太烂
外观的确漂亮，手感舒适，屏幕清晰，物流也很给力，很好的一次购物
外表挺漂亮的，上网速度很快，不愧是4G，就是后盖有点薄，希望note4能改进这个问题！手机售后有保障，支持京东！这是我第一次成为钻石以后的评价~呵呵
不愧于经典的手机，外观耐看，皮纹后壳手感很舒服，硬件配置强劲，使用流畅，特色的手写笔功能，大大增强了手机商务气质，系统内置很多相关的手写笔应用，Android系统优化非常好，电话，短信使用起来很方便。4G网络使用很流畅稳定。 配上京东特惠2年摔碰管修服务，好手机+好服务，用起来很贴心！仅贴张保护膜，就用上了。 缺点也是有的：手机没有Google play，不能关闭自动运行应用，使用时间基本只够一天。如果升级到4.4能解决这些问题，那就堪称完美了。^_^
屏幕大用得爽，系统流畅，外观十分漂亮
节前买来送人，很有面，外观很精美
外观真的漂亮，比水果机好
，外形很酷，性价比也很高，不错的机子！喜欢
屏幕大，外表美观，分辨率高
东西不错，外表美观，速度也快点
双11买的，特地用了一周来评论，机器原装的，没有别的软件，自带的都是系统本身的和一些百度应用，机器是一步步自己激活，基本可以认可是未失真拆的机器，一上手就有提示要更新。手机用起来很爽，屏幕色彩比2代好很多，不象2代的颜色有较明显的塑料感，外表也好看，黑色的很大气，赞一个。
还不错，外形挺漂亮的，重量也刚刚好！
还不错。外形靓丽，看起来省力。但是大屏的通病也有，电池不耐用。智能手机多个程序运行的话，
耗电很快，容易发烫，其他都不错！外型很漂亮！
外表漂亮，各方面性能好！！
功能强大，字体也漂亮，方便，高清拍照！外观优美，拿着它够威风！声音够大，够好听！。 有点迟钝，电有点不耐用！。 能不能够有一个较大容量的电池，这样就可以不用天天充电了！省去了不必要的浪费！。
Note向来是基于GALAXY S的改进,800-5420 +3G的RAM等强大的硬件作为基底,体验自然不用讲了.可更换电池和可拓展内存这也是三星逼我买它的原因之一.屏幕虽然巨大但体积合理(Note3虽然比Note2大了0.2寸,但体积几乎没有改变,窄边框很喜欢)S pen个人一直觉的这是Note最大的卖点之一,和别的同内机型相对比会带来完全不同的体验.外观漂亮耐看.。 当我知道Note3没有使用上代的RGBB而又改回P排的时候,我认为三星疯了,(听说好像是分辨率无法提高的问题)虽然已经上到FHD,清晰度早以不是问题.但我依旧觉的这个是Note3最大的遗憾.还有就是电池,硬件提升了这么多,电池才大了100mAh,担心续航(官方的说法自然是比上代要强,但当然是不可尽信)。 虽然Note3没有期待中的完美,但我也不失望.相对比别的机型,它已经非常不错了.。
手机性能不错，外观有点小气。
屏幕够大，适合我爸，背后的外壳较薄，总体还算满意
三星就是个闹心货，不说UI设计粗糙不实用，那个电啊蹭蹭的掉，早上100，晚上20了，用量不算强还这个样子，售后还怪程序装多了，就下了几个常用的而已 刷机后好点，用两天死灰复燃！刷几次后超15天了，售后不给换机，闹心啊！
最大的缺点是SIM卡槽设计不合理，换卡很费劲
双模机坑人，但又没有办法！与商家无关，软件设计不够好，三星也不过如此
功能很不错，就是产品的外观设计不理想
给老婆买的很喜欢，大气，反应快，就是外壳不好买，升级了要不好用外壳了，
屏好。笔方便。电池还好。 塑料外壳不好。 值得。价钱在3000左右就完美了。
后盖上要是没有移动标识外观就完美了，手机内容正在摸索中！
还好 外观难看 屏幕给力
屏幕不错，女性专用。。 发热严重，外观一层不变，换汤不换药，返修太高，外观难看不适合男性的硬朗风格。 没有最好，只有更好，三星销量好，但是返修也高。希望在人气的情况下多用点心做手机，不然很快会被很多用户抛弃。特别是外观。要加油啊。
嫌三星note3贵不给买其他型号我又觉得外观都一样不想买说oppovivo性价比不高不想买我还挺中意R1S的呢…非要给买米3不就是便宜吗比oppo啥的都便宜上网一看质量好像不太好的样子我也迷茫了尼玛我该买啥啊TUT这都要上大学了不用智能我还活嘛！？
屏幕大外观一般般。 电池不怎么用多久。 一般般啦。
3GB RAM，屏幕大。 外观太难看了，质感不好，太轻，屏幕看久了眼睛会涨，外观太难看了。 一班班，说的功能没有几个好用。
屏幕大得离谱。。外观太土了。。
屏大不好携带，外观丑，大塑料 三星塑料垃圾还几千大洋，滚你妈的出中国。
垃圾货。 外观太丑 特别是摄像头又大又难看。
用了几天才来评价，东西很不错，手机完美屏，速度快，移动预装的软件都可以删除。4G通话非常好，网速太给力了，我女儿说4G比WIFI块，所以我的流量套餐一个下午就超标了。东西和送货都非常不错，全满分！
感觉不错，试了通话不错。
通话不错，电池耐用，信号好
质量很好；通话不错！
4G版的Note3真心不错，大气漂亮，信号好通话不错，很满意的购物，京东的价格也挺合适。
老公说不错的啊，我也没用过，通话不错价格实惠
很不错。质量，屏幕，色调，通话都不错。屏幕的，妈妈很喜欢。
通话很好，系统运行流畅
很喜欢着个机子，陪着手表用，效果好，通话方便
4G信号与2G独立，通话稳定，被移动3G坑过的可放心购买
通话好 ，京东比外面便宜 ，质量又保证。
用到现在没出什么毛病，好东东哈，像素再高点，能视频通话就好了
物流很快很给力，通话清晰，功能强大！
很好，通话清晰，功能强大！
很不错，屏幕大，通话清晰。note3上市快一年已经过了市场的考验，没啥说的
双卡够好，通话清晰，样式新潮
用上它,感觉自己就是高富帅了,样子好,手感好,功能全,通话清晰,赞!
屏幕清晰，像数高，通话清晰。
屏幕超大，速度还行，通话清晰
屏幕大显示清晰，通话清晰
用的很爽的手机，是我的第三台智能手机，最近到距离上海400公里的淳安大山里去，上网速度很快。通话清晰。在线视频不卡。全没有以前二部手机的任何缺点。大爱。虽说是降价后买的，但还是觉得有点贵哦。
使用了2个星期来评价，总体说来手机不错，可以待机2-3天，发热不大，通话清晰，看视频很爽，运行程序速度很快，价格控制在3800左右就好了，等了2个月不降价终于忍不住出手了。
老爸用了几天，表示很满意，通话清晰，功能多!
通话清晰、流畅，还可以
外观大气，漂亮，通话清晰，听说4G网络很贵。
好机器。这是我在京东买的第二部手机了。从决定更换手机开始，在京东手机市场搜索观察了近一个月，最终下单购买牛三。中午到货，从打开包装到一个下午的使用，期间各项系统的操作极为流畅，通话清晰，手写功能强大。
通话清晰，速度快，稳定，价格合理
屏幕够大· 通话清晰· 照相棒·············。 价格小贵。 的确三星在智能手机方面用心了····。
可携带，手机薄，可放在口袋中随身携带．屏幕大，高清，非常适合看网页，玩游戏，还有看电影，小说．通话很清楚，没有噪音，信号好．拍照非常清楚，解析力惊人，开启夜间稳定，夜色拍照效果还可以．电池很经用，可坚持三天充一次电．smart pen改进很多，平时完全可代替手进行任何操作．平时可以当电器遥控器．可以手套操作屏幕．可以换电池．平时用非常流畅，系统优化好，人性化好．上网快．性能很全面。 太贵了，现在还要将近四千，我也是咬咬牙才买的．拍照声音太大了．需要剪小卡．一摔一个坑．虽然可随身携带，但单手操作性差。 高端，配置非常高，大气，5.7寸高清屏，屏占比高，上档次，旗舰机型，带智能笔，有三星的金字招牌．。
不错的机器反应快 信号稳定 待机时间还可以,降价太快了
不错的机器反应快 信号稳定 待机时间还可以
比较一般屏幕大信号稳定
信号稳定，功能齐全。
用了一周多时间，手机信号稳定，上网速度快，拍照效果真棒，特别是全景拍摄的照片好有新意，很喜欢。现在两天一充电，还算满意民。
信号稳定,通话质量好,性价比高
后盖比较薄、建议容易摔的朋友买一个防摔的保护套、屏幕色彩很好、信号稳定、用电还是比较快。
软件也不错功能齐全信号稳定
用起来舒服，信号稳定，功能齐全
信号稳定信号稳定信号稳定信号稳定
系统流畅，信号稳定，关键是双卡，好用。
第一次大手笔买的手机，很满意，不错。03年用手机就是用的CDMA，信号稳定，好。感觉就是一些自带软件不能很好的卸载...
东西不错，很薄，分辨率很高，很清晰，信号稳定，系统流畅，待机比想象中的要长，不满意的地方是摄像头愧对1300万像素（可能和我部太会使用有关）。后盖太薄太软，贬一下。
信号稳定，软件也不错，系统流畅。
原装行货，质量不错。信号稳定。下次继续。
三星的，屏幕大 功能齐全。信号稳定 还不错
反应快软件也不错信号稳定电池耐用
大小合适手感好，信号稳定，总体满意
帮朋友买的 。NONT 3 MINI 版本 。信号稳定 ，算物有所值！
屏幕比较大，适合上网查资料，系统比较快，信号稳定，不会过时，是4G手机
冲着4G换的手机，在广州番禺桥南这边信号稳定，不错。但最不爽是买了不到一个星期，价格下降了***，但因为送了一个小小的移动电源，竟不能申请价格保护，这个坑真是踩大了，京东在这方面的手段真挺阴的！
给家人买的，不错，信号稳定，软件也还不错。
三星Note3通话质量好，系统流畅，信号稳定
信号不是很稳定，没有旧手机信号稳定
屏大，信号稳定性价比还是可以的
信号稳定，反应快~~~~~~~~~~~~
性价比很高，屏幕大，信号稳定，通话质量好
屏幕大，反应快，信号稳定，好。
信号稳定 比较一般 软件也不错 系统流畅
信号稳定，比较清，大屏舒服
屏幕大、清晰、系统流畅、操作方便、外观时尚、信号稳定
信号稳定功能齐全支持国
后盖很漂亮通话质量好性价比高待机时间长电池耐用反应快信号稳定分辨率高外
反应快，通话质量好，信号稳定。
屏幕够大 信号稳定 和三星手机一样自带字体就两种
使用了一段时间，上网速度较快，信号稳定，对了我用的是移动
不错，屏幕大、信号稳定
双网双待，信号稳定，价格比实体店便宜，上午10点下单，下午4点就送到了。京东物流就是靠谱。
大屏手机，待机时间长，信号稳定，很好用。
信号稳定，分辨率高。
信号稳定反应较快音质还可以
屏幕大清晰度高 信号稳定 音质也比较好
很好,老公很喜欢,速度很快,信号稳定
质量很好，上网速度快，信号稳定，我很喜欢。
三星手机质量不错,信号稳定.
信号稳定 通话质量好
信号稳定，分辨率高，外观也很漂亮
信号稳定 分辨率高 屏幕大 性价比高
真品，很喜欢，系统流畅、信号稳定、音质也很好，特别是5.7的屏用起来很舒服
软件也不错字体大系统流畅后盖很漂亮信号稳定屏幕大性价比高自定义
公司礼品屏幕大，反应快，信号稳定。
质量好，信号稳定，网速也可以！！！
屏幕大,功能齐全,信号稳定.
大屏幕，4G网络，运行速度快，信号稳定，手机非常给力！！
信号稳定，电池耐用，推荐
比较省电，信号稳定，功能全，还没摸索清楚，慢慢研究
信号稳定后盖很漂亮铃声大字体大支持国产机软件也不错功能齐全
字体大，信号稳定，而且是双卡
屏幕很大，很喜欢，送货快，信号稳定。顶
后盖很漂亮,信号稳定.
质量还可以 ，信号稳定性价比高。
用了一周多时间，信号稳定，上网速度快，拍照效果很棒，运行也十分的流畅，没出现死机什么的现象，很不错！
用了半个月了，之前用的N9008移动3G定制版，信号忒不好，经常无法接到电话，但由于偏爱三星，所以换了9006.用移动2G信号，信号稳定，GPRS虽然速度比3G慢点，但微信，微博等接收，发送信息速度也不慢。
信号稳定字体大照相不错性价比高反应快、
屏幕大，系统流畅，信号稳定
整体很好，信号稳定，分辨率高，屏幕大，超值的！
通话质量好，信号稳定，系统流畅
使用不错，信号稳定，系统反应快
性能好，屏幕大，信号稳定，支持这个。
待机时间长信号稳定分辨率高
很喜欢大大的屏幕 很清晰 信号稳定 系统也很流畅 性价比很高
信号稳定、屏幕大、系统流畅、反应快、通话质量好，就是后盖感觉很山寨
屏幕漂亮，系统流畅，信号稳定。
信号稳定功能齐全屏幕大铃声大电池耐用反应快信号稳定功能齐全屏幕大铃声大电池耐用反应快信号稳定功能齐全屏幕大铃声大电池耐用反应快信号稳定功能齐全屏幕大铃声大电池耐用反应快信号稳定功能齐全屏幕大铃声大电池耐用反应快
手机确实很好系统流畅通话质量好信号稳定软件也不错比较一般性价比高
通话质量好，信号稳定。字体大。像速高。
铃声大信号稳定待机时间长后盖很漂亮分辨率高
美观大方，信号稳定
反应快，信号稳定，性价比高，就是价格不稳定忽高忽低。
信号稳定 比商场便宜 待机时间长 电池好用
价格还可以，做工不错，信号稳定，还可以
信号稳定，电池耐用。
手机不错，老婆一直喜欢这个牌子，作为礼物买给她的，很满意，速度很快。信号也不错
屏幕很大，不过拿在手上并不觉得很大，速度也很快，双卡版本信号也不错
手机刚到，第一印象就是好，从手机机身的各种细节看的出来，京东的购物还是让人放心的。wifi的信号也不错，比朋友的水货好多了。赞，必须赞。
屏幕很大很清晰，信号也不错，喜欢~~~~
非常好的手机，流畅，4g信号也不错，比sony省电多了！
用了好久了，很好用信号也不错
京东买东西放心 支持京东，降价的时候买的很划算的说！双卡的信号也不错！
速度快，信号也不错，用起来比较爽，就是单手操作性不佳。
价格不错，电信的信号好，双卡模式很实用
功能强大~信号好~上网流畅
比较不错，电信比联通信号好
功能齐全，信号好，价格实惠
Note3 真心好用 电信定制版信号好的多 超喜欢
电池不是很耐用 一天一冲吧 屏幕漂亮 电信信号好 移动的信号就差点了 买的时候说减50 在送50 貌似没有减 也没有送 刚收到货又降了100元 京东现在让我比较无语 不知道京东现在还有没有价格保护
信号好！赞赞赞赞赞！！！
送货师傅超NICE~~东西不错，电信的信号好
信号好，wifi速度很快，屏幕分辨率不好，像素也不满意！这个价格三星也就这样了！
信号好，但是接听电话声音比较小，而且对方会有声音忽远忽近的感觉。
这个手机玩还不错，唯一的缺点就是要在信号较强的地方使用，因为2G3G4G网络是自动切换的。所以有时候电话打不进来，可以没过两分钟又收到来电显示。所以在信号不好的地方使用建议不要买。在信号好的地方这个问题就没有了。
信号好，待机时间跟APPLE差不多
NOTE屏大，信号好，外观没挑，完美机型，就是价格贵！
帮同事买的，运行速度快，大屏幕很爽，信号好的地方上网速度很快
大屏幕很爽，，，，反应快，信号好
机器可以，就是定制机，太恶心了，特别是wifi，老是自动链接到移动的上面，还不能删除。4G还没有用上，等信号好点的时候在用
不错的一款三星，手感好，信号好，很喜欢
还是单卡的信号好啊！
主要是冲这块大屏去的，非常不错，高对比度的屏，P排根本无影响视觉，黑色特别的黑。相比下LG G2的屏幕虽然更加华丽，但是竖线分割屏幕始终无法接受。因此退了LG G2后选择了note3,。电池比较耐用，4k视频播放流畅，系统比较流畅，偶尔卡顿基本是系统固有特性，不如ios流畅但也不慢。就是尺寸稍大，放裤兜有点儿麻烦，值得拥有体验的一款手机。开始换了移动4G sim卡后信号弱的地方会有拨号无声音现象，换信号好的地方则无此问题，初步判断是移动网络问题，贴膜最好贴钢化膜，绝对不会后悔。
换过一次，还是WCDMA的比较好，信号好
机器还可以吧。比之前的港行信号好点。至少不总自己断线了
使用方便屏幕大，信号好，就是有很多功能好像我还不会用，总之，手机功能强大，好评！
速度快，信号好，系统流畅
还行，要是做的长一点能单手就好了。信号好，但是流量走的太快了。订制软件几乎没有。用了10多天感觉还可以。
屏幕大 信号好 反应快 后盖漂亮 分辨率高 性价比高 通话质量好 支持京东
很好，系统稳定，信号好，屏幕大。
正品行货 屏幕大信号好 不错
之前下单中关村上门自取，下午6:40去说是可以取货但不能刷卡，说是还有20分钟就下班了~重新下单送货上门，东西绝对好用，比9508感觉信号好很多，而且长时间用不是很热。就是新产品的降价速度伤不起呀~而且京东的配套服务应该完善。
系统流畅，好用，信号好声音大，
信号好反应快上网4G速度快，照相也很不错
超级好用 比NOTE2薄 还轻 送的粉色后盖很好看 比白的耐脏 而且扣上之后看起来就和和星你里的2000是同款呢 =0= 电池似乎没NOTE2耐用（不知道是不是因为换了电话我用的比较多的缘故 还是电池没激活好） 系统自带的主题很好看 非常配套 有些功能很可爱比较人性化 机子里本身带的乱七八糟用不上的软件也比NOTE2里的少 信号好了很多 4G网络确实快 总之就是各种满意 用的很happy =w= 功能很多 有些我还没用...... 以后用了再追平吧 只是我现在感觉HOME毽反应有点慢 不知道是系统反应慢还是毽子接触不良 客服叫我去维修的店去测试一下 55555
这个4G版和以前的3G版信号好很多
大体来说还行 缺点 没用的软件有点多 还有就是我在公司 用3G网 进电梯就变成2G网了 只有到网络特别好的地方才能再变成3G网 回到公司又变成了2G网 要想在公司重新用3G网 只能重新选择网络运行商 关机重启都没有用 之后我就只能不坐电梯了 每天上班5楼 下班6楼 也够累的 要不然又连不上3G网 当然 如果住在信号好的地方就不用担心了
以前港版的信号不好，N7506V屏小了点，基本感觉不到。关键是信号好了，上网快，还有便宜很多。
挺好用的信号好 1111111
不错，信号好，操作方便。
三星手机不错哦，信号好，系统流畅，价格适中，就是电池不太耐用。
三星手机大厂商，值得信赖，好用，信号好。
信号好，性价比高，屏大
三星note3手机壳N9000超薄金属保护套2014年新款创意卡兮兮正品金属壳对信号会有影响，这款也不例外，会有点影响，在信号好的地方是感觉不到影响的，信号不好的地方，就会有点影响的，如果您经常所待的地方信号经常处于两三格的状态，请考虑一下，需不需要购买，如果信号是一...
第一次给的机器总是黑屏&apos;网络信号很差&apos;后来给我换了一部&apos;网络信号好了些&apos;但经常连接不上&apos;目前用了4个月&apos;又开始黑屏&apos;而且通话超过3分钟就断掉&apos;实在无语&apos;估计这家机器有问题&apos;。 不靠谱。
屏幕清晰，洋气，信号好，电池还可以，挺耐用的。 携带不方便。 总之很喜欢，粉色更好看。
以后不敢用三星的了，信号太差，我买了三星N9008真是后悔，现在只能是给小孩当游戏机用了，还不如我100元买一个其它品牌的信号好。。
屏幕大，清晰；运行速度超快；信号好；RAM、ROM大，到手就一直在安装软件，游戏+软件装了30多个，拷贝了8个多G的无损音乐，运行还是非常快。玩了一下午的游戏，均正常。早上9点到手，显示73%电量，通过联通3G网，显示H+下载了20个多程序安装（到月底流量还有500M，不用白不用：）），用到1点多，显示63%电量，给力！用安兔兔测试跑分33000没有NOTE3高，估计装得东西太多，开的东西也太多。不过也很满足了。并没有机友说的信号不好，声音小，电池不抗用，WIFI信号不好等等问题，感觉非常完善。联通3G下载速度平均达到700K/S，那叫一个爽。。 看着机器有点弧度，感觉不太舒服，一查才知就这样儿。。配的耳机太差，不过无关紧要了，自己有耳机。再就是上部空的大，下部空的小，如果反过来就更完美了。 总之N900是非常值得入手的。以前有机友可能碰到了各种问题，不排除那时刷机包还不完善，现在问题应该基本都解决了。除非你买到假货或改版或返修的机器，反正我买的这台基本没问题。等用段时间再来评。。
很不错的机子，前后买了两个了，看片，拍照，信号都不错，比较满意。
大屏阅读就是爽，速度、发热、信号都不错
第一次在京东买这么贵的东西，感觉还不错。 这手机4g信号和wifi信号都不错
很好，4g在家里还是在外边信号都不错，很满意
正品，速度非常快，双卡待机信号都不错！等不及出手啦，希望别掉价太快，呵呵
机子不错，不过有时会在显示信号很好的情况下突然上不了微信开不了网页，重启后又都好了。不知道是安卓的问题还是机器的问题。有没有人也这个情况的?
速度很快，信号很好，而且没有死机，非常好！！
很好用，比外面便宜一些，已经换了移动4G的卡，信号很好，总的来说非常满意。
心仪了很久。非常满意的手机。外观大方，美观。信号很好，特别是电池非常耐用。很不错哦。
手机功能很强大，就是安卓系统总是有很多应用程序在后台运行，不用手机管家处理总会很占内存，另外电池容量大，待机时间长，电信的手机上网信号很好，双卡双待很方便，总体不错
信号很好，另外就是屏幕大。老爸用那个智能笔再也不怕打字了。还可以跟我视频聊天。老人看家必备
下单的时候正好没有赠送4g卡，自己跑到营业厅换的，换卡后信号很好，没有出现别人说的打电话没信号之类的情况，试用一周无死机情况，4g网很快。电池一天一充。
当天上午拍下午就收到了速度很快，包装很好，颜色是我喜欢的。移动4G信号很好，刚开始我把4G信号关了，但是3G信号不是很好，不知道是什么问题，现在用4G网络，速度挺快！
信号很好，打电话听的很清楚。
很不错的机器，信号很好，很有时代特色，系统流畅。
移动版的，信号很好速度很快，玩游戏一点都不卡。价格也能接受
做活动时买的，价格合适。京东自营的东西，活动时是真优惠。比较过亚*逊、*迅等，京东便宜，货真，快。手机本身当然是现在移动4G最好的手机了，没想到，在北京南五环与南四环之间的家里，4G信号很好，网速哗哗的。
不错哦，信号很好，主要支持的4G。
信号很好，屏幕很大，看电影比较好
用了快2周才来评价，信号很好，反应快，屏幕清晰，功能强，大打电话听的很清楚。！
早上下单，下午到货，惊喜，京东的服务真是一流，用了两天信号不错，功能很强大，还不太会用，今天一看，买了才两天又降价了，心里很不平衡，商家不厚道啊
东西不错。好用，信号不错
信号不错。性能很强大。而且在到货之前没有再降价。
机子很正，刚才评价错地方，有几点我发现的不满还是要说一下，机子到手很喜欢，运行过程中游戏完全无压力，无线信号不错，像我白天打打电话，看看小说，下午回去看看电影，基本坚持到10点钟没问题。手机死机过一次，运行天天动听下砸音乐莫名死机，还有就是一些预装的碍眼的软件，比如QQ浏览
手机信号不错系统运行流畅
优点：信号不错，系统流畅等。缺点：三星的东西，越做越像是塑料玩具了。
信号不错 网速挺快 屏幕绚丽 显示清晰
用着不错，屏幕清晰，信号不错
看视屏，玩游戏，听音乐，都很好。 因为自己的包包小了，如果带了保护套的话，手机放不进去。 我觉得很好的一部手机，至少我自己喜欢，看你有没有运气，我觉得信号不错，开始在网上看到说信号不怎么样，wifi信号不好时，可能自己运气好，原来的一部手机，在房间WiFi信号都没有，现在在房间上网，没有问题。这是比较开心的。
手机高档上档次很强大就是在海上信号没有国产信号强大
！！！！！！！！！！！ 发货很迅速 入手一周多 感觉很舒适 买的联通版 信号强大！ 电池也很耐用 非常喜欢 好评
我很喜欢，系统反应很快，屏幕够大，够清晰，灵敏度很高，手感很好，照相功能很强大，信号很稳定！
信号挺稳定，快嘛，就是一点点，不会很大感觉，就是觉得接完电话，回到主页面这个过程非常慢
软件用的还行，信号挺稳定的
电信在北京的信号还不错，手机当然不错，很满意其内置的第三方软件大多可以卸载。
屏大是王道。4G刷了NE2固件后信号还不错，很快。
快递速度快，大屏幕，系统流畅反应快，信号强
很大气的一款手机,手感好，信号强，触屏灵敏。还没有充电呢,等充电后再做追评.
非常棒，用了差不多一个月，没有任何问题，信号强，屏幕大，分辨率高
用了很久才来评价，从开始觉得不习惯到喜欢，觉得她很好，分辨率高（看图片时可以感觉得到因为一般视频的分辨率不是太高所以看视频的时候看不太出来）移动网上网非常快，拿到手第一天5元包月30M就因为某人上网看照片用完了，，信号强，还没碰到过跑去窗边找信号的状况，，玩游戏很爽，大屏反应还快，但是也有些缺点，NOTE功能开始很灵敏，更新新版本以后屏幕的右上部分触笔写不上字，只能用手，安卓系统的缺点也出现了，开太多会死机，后台运行的阻止不了，，尽管如此，我还是很喜欢她，非常喜欢
屏幕大，速度快，待机时间长，4G版信号强网速快，不愧是三星的旗舰机！感谢京东提供的白条服务，继续支持京东！
很不错，反应快，信号强，值得拥有，只是玩游戏还是有点小热，不过也是很正常的。
屏幕大、信号强、反应速度快。 耗电量大。 还不错。
非常好，高端大气上档次，4G网络流畅
功能強大，反映特快。爽爽爽。笔也特好用，外观也完美，写字识别率特高。物有所值。信号特強，以前我用过几个手机在我住的地都没信号，而这款9008v到处都有。电池也很给力，充满一次能看六集电视还有电。京东也很快，也太度好。
手机是原装正版，用了两天发现2/3G信号良好，是不是连不上网，第三条早上申请换货，中午就来了快递员，过了天检测结果出来了，换了新的，总体来说还是满意的。
4G版本，网络不错，好
手机不错！信号还好！反应也不错！就是价格贵了！
感觉总体不错,信号还好吧,屏幕效果不错.
没错，信号非常好！！！！
11月13号下单17到(顺风陆运真慢)。 机器是是10月29号生产的，验机所有功能正常，所有设备正常。 屏幕无阴阳屏，无坏点(相机微距有放大功能，晚上熄灯观察)，屏幕安装很正没有斜边。 信号非常好，没有论坛所说的信号们，开无线情况下，wifi在线视频不掉线；联通信号很稳，满格，联通无线比我家的移动4M宽带还快；。
别的就不说了，wifi啊，4000块钱的手机wifi比不过我去年2000买的手机。偷工减料的吗？信号很强的地方都经常不满格，别的手机一拿出来都是满格的。
刚拿到手体验一下，超爽屏幕大，系统运行快，信号很强值得购买，京东我支持你。
很好，就是略大了一些，很好用，信号也强
屏幕大信号比较稳定照相快是一款不错的手机
质量好，信号比较稳定，通话质量好
包装完整，是新品，屏幕购大够清晰，4G信号很不错，很好
用着比较方便。屏幕很大，网络稳定。
手机是正品，电信3G网络稳定，手机电池耐用！
大气，4G网络快，喜欢
不错，网络快，反应快，只是颜色没得选
4G手机信号比较好，就是价格比较高！！！！！！！！
次日达，玫瑰金很漂亮，有预装软件，自动更新没有成功，WiFi 信号较好，今年八月份的机器，系统流畅，死过一次机，可能跟mobo 匹配一般，有时候没响应，输入法（九键拼音）快速输入经常漏掉按键，抽空换一个搜狗试试看。
4399入手，上午下单下午到手，送货很快包装完整。通话短信息没有问题，其他有待开发。
购买一个的月的手机WIFI和蓝牙就坏了，三星官方售后反馈京东销售的是翻新机，我要求退换货，京东售后不作为，不处理，给出结论是自己去修。
我买的是n9008s，因之前手机坏了，所以匆忙换了这款机子， 优点：屏幕大，功能齐全，反映真的很快，是很多人喜欢的类型 缺点：微信视频和qq视频通话不清晰，今天竟然卡了，妈蛋，重新开机了一次， 去售后了，人家说这是第三方软件的干扰，我去、、、、这也可以， 但是快递员很好，为快递员满分！！！！！
买了短短几天，这机子就降了将近300元，太离谱了，离双十一短短几天。外方的声音小，视频通话不清晰。
特意用了几天才评价！手机外观没得说，屏幕也够大，用起来方便好。缺点就是键盘输入的时候，拼音都打完了，那些字反应不够快，还有就是在家用无线网有时网络不稳定！其他都还好！
帮别人买的。。。机子不错就是网络不稳定
4G功能一点都不好，网络不稳定。
信号不好，网络不稳定…还4G，有点无力吐槽！四千多，性价比一般吧！ 京东快递员服务蛮好的…
使用无线网络的时候经常提示说网络不稳定，还会重新连接，断网。。就算是在路由器旁边也还是这样。
头天晚上8点下单第二天上午10点送到，京东快递效率很高。手机RAM是2.6G和商品描述3G不符啊，使用1周，出现过2次死机，都是网络不稳定时。性价比中等偏上吧
好吧，手机用不了数据网络打电话说是，我这地方的4G网络不稳定
包装很好，没开封，收到后就去三星客服验货，确实是行货，只是用几天发现充电或者玩游戏时候机器很烫。反应很灵敏。网络不稳定，3G网络时候网速很慢很卡，经常没有网，重启或者转换下模式才会好。
心仪的一款手机，物流很给力，支持京东。美中不足就是连接无线网络时经常显示无线网络不稳定，不知道有没有解决办法。
好用！比note2快多了！网络不稳定！掉网严重！不知何原因！
品牌货，性价比高，就是无线网络不稳定时不停出现通知，很烦，打厂家电话说也没办法去掉，希望能有改进啊。
显示屏更大更清晰，只是在使用过程中网络不稳定，可能还是基站信号覆盖的问题。相机拍出来很清晰。
手机网络不稳定，变为2g后要手动切换到3g
优点：屏大，薄，手感非常好，三星的内置软件也还不错，系统也很快，32G的容量足够用了，还可以加卡，不过，以前机器用的卡，在这台机器上用，有图片丢失现象。 缺点：非常严重的网络不稳定，不知道是移动的网络太差还是机器问题，3G信号（貌似我还没看到过4G信号出现）非常不稳定，经常断断续续的，让人非常煎熬啊，比电信的3G差的太多，用两台电话同时登录点评网，电信的都搜到内容了，这台移动的居然还没进去！更离奇的是，居然wifi也不稳定，痛苦中，这台机器对我来说实在鸡肋啊！早知道电信的这么快出来，就等多两个月了
各方面都好，手机还是自己现拆封的。就是有一点:4G卡放进去，不显示4G网络，显示3G网络，但这卡在另一个三星手机里面就显示4G网络。这可能手机网络是没设置对或者是4G网络不稳定吧！总体来说是很好！
手机屏幕大，很好用，厚度非常薄，手感很好，唯一不足的是4G网络不稳定！
好紧张啊。阿根廷已制造了几次威胁。今天网络不稳定，超大屏的note3看视频还是很给力的。
说几点心得：可能是换手机太频，用的多了，所以对手机有些挑剔。1、虽然屏幕的尺寸无可挑剔，但是单手操作很困难，这也是好多人经常摔手机的一方面，另外就是，不戴套虽然手感好，但是经常会出现误操作，带套也会经常的被卡住。2、电池续航正常来讲是可以的，一天一夜多一点不是问题，我不知道是什么原因，在没玩任何游戏及其它像微信等软件的前提下，经常会出现手机发热，一直发热（可以在冬天使用的暖宝宝），清除所有后台也没用，电量会很快就没了，我的处理方式就是重启。3、无线网络不稳定，真的很不稳定，我开始还以为是手机卡啊、内存卡啊、路由器啊等等的其它因素，没想过是手机的问题（很傻很天真啊，对三星手机产品过于信任造成的）。╮(╯▽╰)╭不说了，人无完人，机无完机，下回继续支持国货。。
觉得信号不稳，3G信号很不稳定，屏大，用起来很爽，拍照效果不错
此款手机比以前用过的三星手机质量有很大提高，总体评价不错。电池比想象的好，待时较长，充电快。后盖有点薄；由于是韩国设计制造的，对我国传统日历内容涉及的太少。铃声好听的不多，个别地方信号不稳。
呵呵，RP不错，买之前很多人说三星的信号不稳，我的还行。 说句题外话：京东的水果团购很差劲，问了办公室的几个人，有团购经历的人都说质量很差，新鲜程度远不如商场的！
#玩家#【简单的几步让你的wifi连接超强起来】①用re管理器打开system、etc、wifi②文件编辑器打开nvram-net.txt及nvram-mfg.tex，修改maxp2ga0后的74为100，退出并保存修改，重启生效.当然这不能改变note3信号不稳的状况，但可以加强连接时的信号强度，试一试吧，会给你惊喜的!
#翼点翼滴#【简单的几步让你的wifi连接超强起来】①用re管理器打开system、etc、wifi②文件编辑器打开nvram-net.txt及nvram-mfg.tex，修改maxp2ga0后的74为100，退出并保存修改，重启生效.当然这不能改变note3信号不稳的状况，但可以加强连接时的信号强度，试一试吧！
电池相对耐用，早上充满，出去拍了100张左右照片，累积打接一个小时左右的电话电量剩下一半多。 屏幕不是想象那么夸张得大，屏幕分辩高，相机成像清晰。 只上了一张移动卡，用了半天问题之多:昨天到的机子，今天出去耍。使用中累计打接30个左右电话，刚接起来就断了出现了2次左右，通话中突然没声音出现了三四次，其中两次没声音的时候看通话并没有结束，但是通话时间又没有继续增加，过了一会儿又增加很多，然后继续正常累计。比如通话时间从1:05时不动，过一会儿直接变为了1:30然后1:31正常增加。此过程中也是没有声音。还有一次手机从包里拿出来接听时，并没有主动按任何按键的情况下电话已经接听且已经开启了扬声器。经测试电话必须是滑动接听，单机双击长按都不能接听的。电话是昨天买的，怎么搞？ 软故障如果是拿到售后检测，测试无异常，时间耽误了。 运气霉上周买个S4，外观严重问题都能卖出来。左下角中框异常弯曲凸起，导致信号很差。建议我退货重新买来得快，结果到现在没退钱，卖血加贷款买个这玩意儿还这样。是三星的问题还是我本命年问题？ 有人站出来说一句没？
信号很差&apos;经常在家手机显示有信号&apos;但就是打不通&apos;短信也发不了。慎重购买，京东服务不错承诺7天无理由退货做到了。
我这台用了这么久感觉都还不错，就是不知道为什么信号很差很差，并且连接无线网的时候经验断，我同事的手机都不会的，郁闷死，动不动就断了
总体不错，但是很奇怪WIFI信号很差，以前在家和公司用MX没试过断的3G网，在NOTE3上也是断断续续的
移动4G信号很差，连移动3G都不如
京东太欺骗消费者了，买了都后悔，不到5天降价200元，之后向售后申请退差价，打了20几天 的电话才给处理了，而且相当不满意，只退了100元，售后的效率都是***，和蜗牛有一比，用了一段时间了，信号很差，经常没网络，wifi无故就断了，连不上，死机黑屏了很多次，找售后，必须要出检测报告去维修，我呸，新机子，才用1个月就喊去维修。京东真是店大欺客，不管你怎么投诉，没人理你
还行吧．可能是联通卡原因吧．信号很差．抽空换移动试试．
WIFI经常断线，就离路由2米的地方，用移动卡，信号很差而且很飘忽，经常街上都连不上网，考虑退货或者返修中。不知道怎么联系客服
信号很差，老没信号，还不如百元手机呢
音质不是很好，只有下面一个小小的喇叭出声口。信号很差
发货送货都很快，白色的外观比想象的好，至少比我哥的黑色款好看多了。内置电信软件不root也可以卸载，夜晚的拍照效果不太好，S Pen研究了半天才学会用，很有档次，三星家自带软件不错，手机去三星维护店验证了，是正品。WIFI连接速度还算快，但是3G网络比较慢。总体来说还是比较满意的，支持京东。
用了快一个月，没有任何问题。原来移动卡信号太差，加了一个电信的号，用这个双卡双待的机器正合适。
用着还行吧，就是信号太差了
手机各项都不错...就是网络信号太差了
正在试用，机器很不错。就是信号太差，只能等三星基带升级看能否解决
手机信号太差，长期在信号不好的地方，建议不要购买。对三星太失望了，以后再也不买三星手机
还是不要轻易尝试了 信号太差了 本来网络还可以的 换到这手机里网络断断续续的 不知道怎么回事 打电话经常会卡住 对三星失望了
帮朋友买的,到了之后马上去换了4G卡,前两个月每月送15G流量,遗憾的是4G信号太差了,只有两三格信号,有的地方直接没有,扯远了这是移动的问题,回正题好用的话,还会再买一台.
手机wifi信号太差了 我无理由退货了京东很快就给我退了 服务态度赞一个，
wifi有问题信号太差，真心耗电！！
在天津note2被盗了。回北京后在京东买了2次note2，都坏了。为了出检测报告折腾两周。后来买了note3，信号太差，根本用不了。再去实际店买note2。4个苏宁、2个三星店都已经没库存。最后一个三星店被骗了。总共花了近1万元，但还没解决问题。真的想死啊。。。
?。 屏幕大，信号太差了，通话系统有问题。
屏幕不错，样子漂亮，待机一般，电信的信号差。
信号差的地方 不稳定，耗电。才买一天就掉价。
手机信号差 连不上数据流量 通话声音小 其他都还好
手机不错，但是4G信号差，不知道是手机问题还是卡的问题
挺好用的，屏幕大速度快，用了快一周，没有遇到信号差啊、特费电啊之类的，感觉电量维持的还可以。
特意用了一段时间再来评价！个人觉得真的是一部很好的手机，首先外观就很吸引人，通话质量和上网信号都很好，没有有些朋友反映的信号差不稳定问题，电池感觉对于这么大屏幕的手机已经算是耐用的，里面的功能很好，很适合商务男士使用。另外说一个问题：在和别人通话时，偶尔有很小声的回音，也不知道是不是对方手机问题，因为跟绝大部分人通话都没问题。总之是一部很不错的商务智能手机，里面还有某些功能需要慢慢摸索，至于性价比问题，仁者见仁智者见智。后续如果出现某些情况再来追加评论！
挺好的 比之前买的NOTE2强多了 预装软件没那么多 只是感觉信号差。
信号差，室外联通3g都很不稳定，声音小。凑合用吧。
速度快的没得说，就是手机的保护没贴好，还有信号差
只能说一般吧 信号也没有说的好 在信号差的地方还比不过我以前的X3，我X3有4格，这个手机只有一到两格，电池还算耐用
定制手机真当不怎么样，信号差，手机卡，哎
机子很好用，包括以前给老婆拍的电信双模，都是全新没开封的。也沒什么故障出现。 不足就是开机程序过多，一开机就60%以上内存，特费电，一天一冲。因行货保修期内不想r00t，只好尽可能的优化，最终达到开机30%多內存，待机40%多内存，不狂玩,正常使用可以二天，以后要是r00t了还能优化些。 另外Bs移动，4G上网是好，高清直接看，但不能打电话。3G基站少，2G信号差，搞我经常4G满信号却打不了电话
听说note3信号差…还有什么手机好推荐……
屏幕大一点。 信号差，卡机，锁屏耗流量，机子连续使用手机很烫。 信号的确不好在市区也经常信号的位置是/这样子的，移动数据老自动关，卡机。
不支持3G网，相当不好呀。公司信号差。没办法。。
分辨率一般。 信号差，无线网不稳。 谁买谁后悔。
后置摄像头像素还行。。 信号差就不说了，还容易卡机！手机发热太快。电池也不耐用。。 真心没有那么好用，买了就后悔。。
电池续航能力一般 ，信号差 上网慢。
电池续航能力一般 信号差 价格高 拍照成像效果差 做工用料稍差 发热量大温度高 音质一般 X运行速度慢 外观不是很满意 而且后期会严重死机，以及会出现坏字库电池鼓包等等 以及更换屏幕价格昂贵，小毛病不断大问题修不起的。
信号差，至少N9002是这样。。
50分。很一般，信号差！。
电池耗电太快，信号差。
速度、像素、相机、通话质量都不错。 wifi信号差、费电、偶尔重启。 感觉比同款机器差。
2014年3月份才买的三星90084G的，当时在苏宁买的（4688）因为是分期付款的加之每月的还款利息差不多得五千块钱买的，买回家同事都说买贵了不说，反正是自己喜欢的无所谓，再说买都买了就用用呗，那个知道这手机居然很不给力——其一信号差，其二联网没有用，就算连上网了机子都会提示无效网络或者自己自动联网，还有就是移动公司当你在用无线网络时会无时无刻发联网通知你现在断线了需要重新链接｛如果一开始不知道的用户10分钟不到你100个流量也不够用）还有就是机身发热，卡机。
无法打开WIFI和蓝牙让人不敢购买，本来一直打算入手的，以前的三星I8552就是信号差，这款似乎也有同样的问题。。。
相素高，玩游戏可以，看电影爽，。 信号差的吓人，重复开关机，卡，卡，卡，。 中等，不值那个价。。
除了像素还行别的没优点！。 哦你妹的！不能再差了！手机卖了不到二十天，当天晚上就发现重启，以为装在口袋碰到了关机健，后来发现放在桌子上不动它都能重启！拿到售后说我下了带病毒的软件，其实我当时只下了扣扣，微信，还有腾讯和天天飞车还都是在应用宝下的！说什么七天包退十五天包换全他妈坑爹的！没事儿就重启！重启，死机，有时还自动关机，发热还老没信号！有时打电话都打不出去不知道它凭什么还能卖这莫贵！。 信号差！死机！l重启，重启，重启跟本停不下来！。
第一次用三星，觉得质量好，大屏幕，看视频，听音乐，玩游戏超爽，。 以前用的都是水货机器，只是保修不一样，照样用，价格还可以，这次买的美版900v，三网通吃，比韩版，欧版贵，2千6左右入手，国行贵，要3千多，第一天用着就没串号，无服务，又刷了机，电池续航差，发热通病！可以用了，在农村信号总是一格二格，但是到郑州市区就是4格5格了，这个无语，信号差，但是不影响使用，单手无法操作！。 以前没用过三星，买了note3，还是比较满意，值得推荐！。
唯一的优点就是屏大 大到你没有适合的口放。 发热 信号差（有急事打不通 让我有摔电话的冲动） 开网页慢。 我以后绝不会再买三星 我现身说法 影响身边每一个人 他们也不会买的。
还不错。 电池电消耗快，信号差，玩游戏发热厉害！。 总体还不错。
不知道是不是正品，但是暂时没有什么大毛病，小毛病不断，最重要的是网络信号非常不好！总是连不了网络，每次连不上都得重启，很麻烦，而且频率越来越高！没有别的大毛病了，刚回来死机一次，整个屏幕都黑了，小机器人肚子里一顿转。后来反复开机很多次才好。
信号不稳定，电池续航能力特不好，一拔下电源，再点几秒立马变97%，一天一冲，对电池表示堪忧，那笔接触反应不是很灵敏，我用的是自提，第一次实在五山花园一期自提，找了老半天都没找到，也没详细的地址，写在地铁出口处，还以为很近，结果浪费了半天时间，路上问你们员工也说不知道，根据所给地址问了花园的工作人员也不知道在哪里，打给客服说之后给我答复，之后就不了了之了，这态度真是。。。。建议自提店给个相关负责人的电话，有什么问题可以联系他，只给了个客服电话，问什么都不懂，还不是要问你们负责的区域人，之后换了地方自提，这次选了个具体到几号的地方，发现原来就是用一张白纸上写着京东自提处，不认真看，还以为是小广告呢，不过自提的好处就是，八九点下班正好可以去拿，反正这次购物就是不满意。
就是信号不稳定，有很多地方不懂如何设置
买来充电发烫，玩游戏发烫。申请退货又重新买了一个。后面的就好了。note 3通病就是信号不稳定。
手机挺好的，后悔的是买了移动4G版，各种信号不稳定，甚至影响通话。
拿到手后，信号不稳定，老掉线，是手机系统出了问题，跑到专业维修店去做了鉴定，换了一部，现在用着正常。
信号不稳定，15日无理由退换货是假的。
总体还不行，就是有时候信号不稳定
总体不错，送人的，但信号不稳定。
刚买的就退了，信号不稳定，但是售后还是不错的
用了几天，感觉还不错，就是4G信号不稳定
就是WIFI信号不稳定 不知道为什么
NOTE3，手机不错，唯一诟病，就是WIFI老是提示信号不稳定，时好时坏，比较头疼！要不是NOTE2老是出问题，我肯定是等NOTE4的。
没有办法水货机没有移动4G。国行系统不是一般的垃圾，信号不稳定通话的时候如果2G3G4G切换就断线，刷了力卓的系统信号稳定又省电
手机信号不稳定，包装实在是太差了，手机就直接放在盒子了，盒子里根本就没有放些缓冲垫之类的。我购买的是NOTE3 N9008S的，可是我按*#1111#后显示的是N9008V.001，怎么不是N9008S呢。N9008V可是移动定制机啊。
别的手机信号满的时候 这手机信号不稳定 刚买半个月就降了
这款手机的联通3G信号不稳定，同一张卡用在另一个手机上信号就很好，WLAN也经常掉线不稳定，太多自动运行的软件，上网速度也一般，这个价格不值。
总的来说还行，就是联通3G信号不稳定。
待机时间太短了，信号不稳定
很强大，很好用。就是双卡的时候信号不稳定！
信号不稳定信号不稳定信号不稳定信号不稳定信号不稳定信号不稳定
京东垃圾啊！刚买就降价，2599买的，垃圾京东，所谓什么手机节！而且信号不稳定，很多时候信号只有一格
用了两天 在车上信号不稳定
卧槽，才买两天就跌一百，啃爹啊。京东的优点估计就剩送货快了。 3G信号不稳定，常常不能上网。
总的来说还不错，就是不知道怎么有时信号不稳定
信号不稳定~！超级不稳定~~！！
服务态度很好，很多不懂的地方问了客服，客服也很细心的跟我解释，刚开始把卡插上去有点信号不稳定，过一会就好了，手机反应快，字母清晰 分辨率高，整体来说很满意的一次京东手机网购。
note3wifi信号不稳定，几乎所有型号都有这毛病。4g耗电有点大啊。
今天早上收到的，包装感觉一般，一个小纸盒里就装着手机盒了，里面没有再放些泡沫或是空气袋之类的，基本看不出手机包装的瑕疵。下午开始试用，先试试无SIM卡和SD卡的情况，WIFI还是可以的，不像一些网友说的信号不稳定，当然我毕竟是刚开始用。16G，拿到手后可用的是11.4G，基本可以接受。运行内存，3G，实际2.7G，开机后可用的为1.9G，再装些软件后，运行一个QQ浏览器和宝宝网（呵呵京东不给写出来），基本上就只有1.4G，也可以接受。系统基本上是运行非常流畅的，很爽。S PEN效果不错，用着手感很好。音乐和视频支持的格式以及耳机、外放的声音什么的都很不错。就是连着自动更新了几次系统，重启了应该是4次，不过这是正常的，让系统更稳定。明天再试试有SIM卡和SD卡的情况，相信应该会不错。
上网速度快，屏幕大，分辨率高，电池续航还行，外音还可以。。 最大的感受就是信号不稳定，在信号弱的地方不如我以前的戴妃，换了一个新机还是一样，没办法了，经常断线。。 总的说除了信号问题还是不错的。。
很一般，比較卡，信號也不好
老死机，信号也不好，电信3g的，
感觉就是电池不经用，一天冲两次电。信号也不好。也不知道是不是手机问题
外观时尚，大方，其他功能都不错反应快。 2g3g网老自动切换，信号也不好，打游戏老卡顿。 一般吧。
信号不好。有WIFI的情况下还会断网，特别是在看电影的时候 。非常烦还要弹出来连接网路。
通话质量一般，不只是机子有问题还是信号不好。
没有传说中的指纹和灰尘，就是信号不好
使用了一段时间，发现有问题，信号不好，打电话听不见，
一直纠结买哪种 3g评价说信号不好就买了4g 信号目前没问题 不过4g真的覆盖地区好少 没意思 手机很不错
屏幕大，看电影太棒了。用着很流畅，最初信号不好，后来换了sim卡，信号好多了。其他方面用着真是很流畅。有时第一次通话连接不好，应该是网络的原因吧。
不错.就是联通信号不好
信賴京東所售商品的品質，支持京東 note3信號不好，root后就沒有保修了。請網友們注意
比较漂亮、大气，但是信号不好，经常是信号全无，打不出去电话，一般，不值这个价格。
使用两个星期经常出现各种卡顿，信号不好，wifi连接不稳定，耗电快，软件兼容性差，不如note2好，除了薄一点好看一点之外，需要入手的朋友请多考虑。
破手机信号不好
特意用了几天才来评论的，开始用的时候前三天信号，4G网络很正常，后面不知道是不是装了保护套之后还是怎么了，信号真不行，在市区有时候连基本的3G网都时有时无的。不知道信号不好是不是三星的通病，不是本人在使用，但是送人后经常被抱怨呢。哎。。。
没有运营商的定制软件果然很不错。感觉5.7寸也没有比5.5寸的note2显得臃肿，握在手里也很轻巧。4G的速度也很快，比3G好很多，只是在3/4G转换时很痛苦。另外2G的电话待机虽然不错，但是有点耗电，而且会有通话信号不好的情况。
在三星应用商店内wifi的信号不好 有时无连接
用的很好，非常喜欢。没有其他网友所说的wifi信号不好的现象（我连家里的甚至要好于其他设备）。电信的大部分软件我都删掉了，运行速度很快，拍照是相当的清晰，另人刮目，并有很多功能。上网看起来相当清晰过瘾。电量用一天是没有问题的，当然和人用的频率有很大关系，用不是非常频的话，一天一夜都是可能的，充电也是非常的快，两个小时是没有什么问题的，就是降价快，一周降个100的。
4000入手送女朋友的，结果实在让人难受，手机最重要的功能就是打电话吧，正常通话时声音时好时坏，听不清在说什么，开免提时效果又很好，你让我怎么去黑移动信号不好？实在让人无语
使用一周，感觉还不错，出现一次死机现象，应该是换字体时出现的，其它都不错，反应快有点发热现象，电量还是比以前用的手机抗用，并没有出现信号不好的现象整体不错，很喜欢爱不释手
手机信号不好，经常接打不了电话。后盖有问题，京东说是外观问题，不属于三包问题，也不管。
信号不好，别人打电话找不到我，上网突然上不去，好多用9008v的用户都这么说，不知道原因！
开通了4G，不过移动4G的信号真的不敢恭维了，室内信号不好，不过速度真心快
移动4G速度刚刚的，信号也稳定，说移动4G信号不好不稳定的朋友，你们是怎么用的？
还不错。之前在移动官方网站上买了一个，这个和那个应该是一样的，价格低了差不多200元，包装也是一样的，但细节上有些小差别，比如序列号的印刷的字体和颜色都和移动的那个有细微差别，而且SIM卡槽是有点歪的，通话时也时有信号不好的时候，不太稳定，尤其是在WIFI环境下，信号通常不好，噪音也重。在网上查了手机串号，说是没有别人查过，希望是正品吧，但总有点担心，因为另一部移动官网买的也是白色NOTE3手机却没有这些问题，不知是巧合还是产品质量本身有差异，总之有点后悔当初不应该为了100多的差价，不去移动官网上买。
很方便，只是有时候信号不好
使用过程中比较好，不过有时候会因为信号不好死机！！在偏远地区出现了！
用了几天后，经常打电话对方都说我这边信号不好，听不清楚的感觉，我所在位置为市中心，信号源绝对没问题，花了4千好几买个手机结果通话质量不太好，感觉很闹心！是不是4G这款技术还不是很成熟啊，要是能换3G的我就换了
老婆说手机信号不好，短信经常发不出去。
速度很快，很多多时候感觉接电话信号不好！
外观还可以，就是移动信号不好，用着比较顺手，大小合适，样子漂亮，颜色也比较喜欢，触摸笔很不错，特别是在冬天，不用摘手套就能用，音质也可以，照相效果不错，功能也很齐全，之前就想买，不过感觉买的有点贵了，降价降的太厉害了，应该再等等，待机时间不是很长，有时候半天就没电了，有时候能撑一天，还是只用用微信的情况下
屏幕大，家里移动信号不好，没办法买个联通的机器和卡。
信号不好，下载的电影老是自己停，还要快进一下才行，不知道怎么回事
信号不好，一进电梯完全没有信号，而且手机里面还有别人在马上的照片，客服说是测试机拍的，不知道京东的东东都要跑到马路上去测试吗？买的第三天落了400，郁闷
从买来到现在用了三个月死了两次机，信号不好不稳定，机子反应速度还可以，电池待机一天，玩游戏不用担心发热，看电影非常爽，总体还过得去！
之前购买的9008退货了，但是后来发了这个9006,9006信号要比9008好，9008后盖不严密，信号不好，移动3G网速很慢，甚至打不开“腾讯新闻客户端”新闻内容，9006比9008好，没有这些问题，建议大家准备买9008的用户还是考虑买9006把。
还好吧，也不知道是信号不好还是手机不好，打电话有时候会断，手机电池就像现在大家这么用可以用一天，还可以。别的还没发现问题。哦对，打开相册好慢。好像没有了
送货快手机信号不好，note3的盗版，选错手机了！
感觉还可以吧，但是有时候信号不好，反应也不快！同事3200买的note3，真心觉得这个价买这款有点亏了！
手机用了一个月了，感觉还行 电池一般 一天一充 4g信号不好 ！！！！
在京东购的第二部手机，也是这次让我很愤怒的一次购物。以前一直是在京东购物，每次购物只要自己不去修改默认的开具普通纸质发票，这次还是按照原来的习惯，就直接点了结算，可货送到后怎么也找不到发票，询问京东客服告诉我系统默认的是电子发票，也可以作为售后凭证，可我需要的是纸质发票，客服称可以开具纸质发票，但是需要本人承担快递费用。不理解的是，系统以前默认的是纸质普通发票，你们突然改为默认的电子发票，并且没有任何提示。更可气的就是客服人员的解决问题的态度很恶劣，一直装听不见，就会说一句话，你的电话信号不好（我看了手机信号时满的，说别的她都能听见，只要问她的工号，对她的解释不能理解，就会一句话：你的信号不好，我听不见你说话）。这种解决问题的态度，真的不敢苟同，现在是店大欺人。
手机漂亮，屏幕大，功能齐全，就是买好过了一天就跌了，郁闷啊！移动信号不好。
用了快半个月了，没啥毛病，就是移动信号不好，应该是移动公司的问题
用了两个月了，移动的号码，信号不好，经常死机，怀疑不是正品，或者差质量差劲
信号不好，有时候手机开机的时候接不到电话，提示已关机，打电话提示本机未在网络注册，重新开机之后就行了，有急事的话有时候联系不到人，建议大家谨慎购买
手机整体还是可以。网速也好。就是WIFI信号不好。
信号不好啦啦啦啦
信号不好，打电话总是断，不知道是不是质量原因
京东送货，一如既往的快。但这手机，无语了，到手第二周发现WIFI有时无法打开，要开关一次手机，才能恢复使用，我以为是我家信号不好，前一阵子，买过一个同样型号的手机送朋友，一问，他跟我有同样的问题，送修后，售后告知，系统问题，无法修理，败兴而归。用了一个月后，手机电源键松了，按的时候有喀吧的小声音，听的这叫一个闹心，忍了个一个月后终于崩溃，再次送修，答复同上，无法修理，我擦，想骂人了。自认倒霉，以前用过，S3，S4，全都毛病不断，我有病，居然再选NOTE3，我泥马以后再用三星任何产品，我泥马不是人！
信号不好，其他的还可以
屏幕大而且清晰 看电影舒服看电子书也不错 硬件强大 root了之后可玩性更加的高 刷了CM 版的系统手机更加的流畅。充电速度快。原系统的系统笔也是很好用的【刷了系统之后CM系统之后笔 就不能用了】。 玩游戏 发热量严重 有时候信号不好【不知道是不是地方关系】。 还是不错的手机。
好看。 太贵 听说信号不好 拍摄效果一般 耗电 很多问题。 想买别的了。
屏幕大，看视频爽，玩的时间长会烫手，外观大气，续航怎么说呢，不玩的话两三天没问题，我的现在是一天一冲，像素也ok。 最头疼的一个问题是经常无缘无故的没信号，无线有时候也不稳，女生用大了点，我一般都抓在手里从不放到兜里，因为太大。虽然我没下载游戏但是也出现了卡机死机现象，提示：系统更新后比更新前难用，谨慎更新。 我从一开始上市就买了用到现在，大的毛病没有，虽然狠狠地摔了两次但不影响使用，总体还可以就是信号不好，会死机。。
屏幕大，看电视玩游戏好用。 信号不好，多少时候别人以为你不在服务区，手机经常无故发烫，手机边缘银壳很容易划伤，。 看着上档次，拿着很大气，用起就不怎么样了，还贵。
屏大 玩游戏很舒服。 信号不好。 用起来还不错。
用note3有面子。配置标榜高。。 面子值尼玛个屁。以下是个人心得，涉及不雅语言。2014年春节前后买了note3。1，想要双卡版本，只有电信和联通版选，就之前用联通的3g网络，就选了联通的32g版本，在联通官网买的，用了接近一个月，狗屁垃圾问题一大堆。2，首先后盖壳非常薄，非常软，我拆后盖壳4-5次就裂了;后来去维修才知道后盖壳和边框都不保修，草尼玛逼的说什么全机一年保修，。3，紧接着用了20天多一点，wifi和蓝牙突然失灵，当时在外地见外国客户，忍了。之后就一直没下载，也尽量少用网络。最后当月流量费超出180元。4，信号捕捉能力也不是一般的差。在地铁里，同样是联通号同样是三星手机，note3根本就比不上我两年前买的p6200。一进地铁站站口就没信号，只能用6200连上网络。更夸张的就是走在市中心过马路，要走一下人行隧道，麻痹的note3居然没信号了，其他号都完全没问题，6200也很好地捕捉到了3g信号完全没压力。我放了联通主卡和移动副卡，两张卡经常有冲突，不是不能显示卡1就是不能显示卡2，有时甚至就真的只有一张卡在待机，开启飞行模式后再关闭飞行模式根本也没用，手机关机后再开机恢复正常率也只有20-30%，而重启手机10次有2-3次可以重回两个网络在线。必须关机扣电池等会，然后再装回电池才行。后来换了两张联通卡，一样信号冲突。信号不是一般的差。到后来我就干脆只用一张卡。真滾尼玛的还双卡双待。到现在维修好了，也经常突然重新启卡，突然重新注册到网络，手机根本碰都没碰。5，说电池耐用的人吃尼玛逼，你不打电话不发短信不上网不用app啊？我现在维修好手机之后，一个晚上待机，最多能吃掉30%电，少则10%多些。平时用少点就一日一冲，用多就半个白天多一点就要充电或者留电待机。而且三星的电池根本就没超高容量的，网上卖那些不加厚又6000毫安时什么的都是骗人的。除非买国产背夹电池，小贵;买那个进口的专门研究生产背夹电池那个好像10000毫安时什么的，死贵;而且还变成拿一块砖在手上。6，根本不能用谷歌商店，草尼玛逼的问联通和三星这个定制机不能用谷歌商店，还说谷歌退出大陆市场，note3就有些软件不能装，草你妈的，我想用的应用不能用我买这么高配置来操啊。而且flash也用不上，我6200的还能用来挂网页游戏机，note3配置高那么多还垃圾得要死。谷歌商店就是装了不能打开，一开就把你瞬退。还有很多软件根本不能装，无论那个软件是国际版还是国内版还是改良版，还有装了打开永远都停留在loading状态的，还有装了能打开但通知栏怎样设置都不会弹出通知的;6200全部都能装，能打开能通知;具体哪些软件就不详细说明了，我现在又入手某国产2流手机，这些软件问题一个都没发生在现在用的这个2流配置手机。7，最让我气愤的是这个安卓4.3系统被强力阉割了。当时买note3就是看这个配置对得起安卓4.3系统，买回来真草尼玛逼的联通和三星。4.3最大的亮点就是系统自带了软件权限管理，草尼玛的这个被彻底阉割了，只有一个通知栏权限，连后台运行权限都不是完整的！我很怀疑note3是不是4.3系统。国内有些手机早就有这个权限功能了，虽然不是所有权限，但绝对比这垃圾note3好。8，一向让人诟病的自带系统软件，note3枉有安卓4.3。最不爽的就是百度和qq浏览器根本在ui范围找不到，叫尼玛用逼把你卸载掉。我这些非专业人员怎么搞定这些垃圾系统啊，草。9，还有就是联通官网根本登陆不上去，已经找多个人全市不同地点尝试登陆了我整个市都是这样。这手机我都托别人用我账号登陆联通官网买的。之前我上联通官网都是在境外的时候上，回家根本登陆不上。现在还是这样。10，现在拿去修了一次，能上网能开启蓝牙，但是自动重启网络的问题依然存在。我也被迫少用note3，转用国产2流手机，用的感觉比note3好多了！！！！！！！软件硬件都很好，配置就比note3低一个档次，系统是4.2，权限功能很让我赏心悦目。11，6200是因为自己手贱升级了系统，4.2系统，电池又是内置太吃电，也想换个小屏幕一点的和玩4.3系统，所以才要换note3。现在无比后悔，之前看见别人的心得说不要买，心里还是想给标榜这么高配置的手机一个机会，真的就是林志玲那样，完全只有外表，现在只能凑合用，花了5399还是活动价官网买了一个垃圾。以上人格担保是真实个人体验。12，以后都不能买三星产品，我还有一个境内连卖都没卖的高配置三星手提，买了一年，已经送修了两大次，第一次软件现在第二次软件加硬件，当时也冲着配置去的。完全就像note3一样，问题多多。浏览了中关村很久了，第一次发评，绝对真实，不信可以对质，18676451844，反正这个号码也是联通随机强卖的，再用两三个月我也不想用了，真的希望大家以后不要上当，尤其是三星的，感觉实在太糟糕了。。 个人强烈建议不是为了面子根本不需要买三星。系统，续航都很垃圾，最要命的是网络，手机信号不好尤其是关键时刻真让人想自杀。。
价钱贵，村里用G卡信号不好。
不要买这个手机·信号不好·不说·做工也有问题·经常出现打不通电话·还有未在网络上注册·垃圾手机·。
5.7英寸大屏，S Pen，Android 4.3系统 红外线 高通2.3 cpu otg功能。 第一点：信号不好，老是在一格信号上徘徊，注意这还是在市区。 郊区一进房间经常没信号，一个手机最总要的功能都不能保证失去了意义。 第二点：机身自带的耗流量垃圾软件太多，新闻软件就占了3个坑爹呀，提示栏里总是满满的提示，新浪、腾讯与百度的各种坑爹垃圾软件遍布全机，最重要的是卸载不了，开机还必须启动。 如果你想强行root卸载，那对不起，root是有记录的你就失去了保修。 第三点：照片拍摄质量一般，没有想象中那么好，尤其前置摄像头就是一个鸡肋，噪点比雀斑都多，而且经常装完一些软件以后照相机功能就打不开了，一打开就一闪而过关闭，必须恢复系统，结果就等于智能手机尽量不装软件，真是坑亲爹呀。 第四点：通话质量，那真是高科技经常带马赛克的，什么也听不清，还得挂了机重新打电话，而且有时还连续性的，这是最坑爹的。 我个人表示这机器不用不知道，一用气的暴跳，我都不知道用什么言语形容这款手机了，只能是“极度坑爹了”，反正我是后悔了。 我反应的是真实情况，这里没有视频功能，要不然我可以用dv拍下来给各位看。。 质量一般，缺点比优点占上风，这个价位与质量相比我觉得不值，最多也就值2000元。 劝机友买各种手机以前，跟周围同事借用或在商家多测试对比一下，要不然会使自己的消费不是快乐的而是一种郁闷。 我从事影视行业不值得为这点事搞炫头与说谎。按我提出的缺点网上搜一搜，你可能也能了解一部分。 我是 希格斯玻 如果有三星官方了解 此事我可以提供此机器的所有详细信息与视频记录。。
信号不好。
三星N9008手机是移动定制机，这手机有问题，就是信号不好，打电话老爱自动掉线，而且对方听不到你讲什么/ 应该是手机硬件有问题，没买的千万别买，手机很烂！。
屏大也挺流畅。 信号极差无比，经常接不着电话，往外打就提示移动网络连接失败，用了好几个牌子，这个信号是最差地。 这个功能，这个质量，对不起这个价格，我买了九个月了，真心觉得信号不好。
屏幕大，运行速度快，手机好看。 后盖不好看，要是金属的就好了。 我用了4款三星手机了都可以基本没缺点，我的三星note3是13年10月份在三星专卖店6k多买的，用的现在还摔了两次更本没毛病 ，像某些脑残说手机烫不存电都是放屁，有那款安卓手机存电不烫的，那些低配小屏的别拿来说事。还有说分辨率不清楚信号不好的你买的不是二手就是水货或者是山寨。你们敢说是在专卖店买的或者是刚出的时候买的。你们等3到4个月便宜了再买就有可能是翻新机，你们不在专卖店买就有可能买到水货。。
用了3天降了100元，手机充电时非常热，电池不耐用，充电器既然还是2012年生产的，说明书也是2012年的，电池2013年产的，信号不行，你们的手机信号怎么样，我的很弱！
待机时间不如NOTE2，早上6:45开机，晚上22:00就玩完了；重庆移动的4G信号不行，好多地方只有2格、1格信号，除了在营业厅换卡时体验了一把飞速，郁闷。
这款三星Note3（N9006）就是常有移动信号掉线的情况，需要重起才行，去三星问时得到的回答是说N9006与N9008都有这样的情况，但还不是手机问题，是移动公司信号不行的事，不知这是不是真的。。
不错的手机速度很快！只是信号有点弱！
总体来说还不错。 就是一阵阵信号有点弱。 不知道什么原因也。 还有，一般的数据线充电不识别。只有用三星的或者NOTE3专用的才可以。悲剧了。
手机很不错，就是不知道是手机原因还是什么，信号有时候不好，有时候就是暂时无法接通，其他的更是没啥问题
虽然之还没用熟，但是对于屏幕分辨率，相机以及note功能都很满意，唯一不足的就是信号有点差
用起来很顺手，1卡信号有点差
总的来讲还是很不错，就是无线WIFI网络信号有点差
4G网络不给力，三环信号太弱了，可以忽略不计
用用看再说，比实体店便宜，接电话比其他手机信号弱些
有点不知道说什么好了，买来的时候发现关机键不灵，经常关不上，换了一个，最近发现信号奇差，同事的同款手机正常，这个信号就特弱，同事信号弱的时候，这个就直接提示没在网上注册，并且从来就上不去网
总体来说满意，就是插移动的卡，有时候会突然没信号，不知道是机子原因还是卡的原因，感觉信号不够稳定，可能还是用联通的卡更好一些
信号一般吧 现在用着还算可以
目前看来，这款手机除了wifi信号一般以外确实没什么缺点
还可以 但信号一般般
信号一般般，但是就是屏幕大
信号一般WIFI
使用中还不错，就是在室内信号比较弱
用了两个星期来评论，就是网络不行，基本上不了！不知道是不是正品！其它很正常
明明是同一个wifi，备用手机能连上用note3连就说网络不行，真是谜【】
照相还可以，但是信号很不好啊，大白天的在屋里就没有信号
送货快，是正品行货，正在使用测试中。其它都好，就是感觉到信号有时不好，换了4G的新手机，在环境相同的情况下信号反而不如2G的老手机，不知道是什么原因？有时接听不到电话怕耽误事，请尽快答复，谢谢！ 同时买的配件移动电源太重了，能换购轻一点儿的吗？谢谢～
很漂亮，老婆喜欢，就是才买几天就降价了，信号有时不好
这个手机WIFI有问题，经常连不上，连上后信号很弱，还经常断，查了网上的反馈，无数用户都反映了，也没人管；购买之前请百度下note3 wifi你就看到这个毛病了；
真心没那么好，差！网络不好，再火车上没信号，旁边人玩的热火朝天，我这没网。 登无线网络人家很快进去了，我这没网！现在刚用几天都没下什么东西 开始卡了 打电话 联系人划后 卡几秒。。。。
Note3终于可以root了！试过刷机精灵、试过完美刷机，一直没有成功，看着手机里那些无用的程序，看着就烦心，总想除之而后快。有次到长沙出差，花100元钱都想root了以解除束缚，可师父摆弄半天也弄不了，借口说网络不好，叫我改天再去。今天突发奇想用36O手机助手试下，一直困挠的问题，竟迎刃而解。
信号不强，预装软件卸不掉
手机到手了！整体感觉不错！就是我的3G卡有些地方信号不强！
网络很不稳定 让我不解的是为什么2G和3G一起显示 去三星客服人家说移动定制的手机信号特别不好 这两天WiFi总是连接不上 真是麻烦 还得让三星客服去检测
京东就是快，下单一天就收到货了。手机用着不错，就是网络老跳来跳去的，这4G的覆盖范围到底在哪儿？
终于用上4G啦，速度超快。总是摆脱移动网络慢的烦恼了。
还行。 刚买了有2个月，网络慢的要死，还是4G网络，三星你太让我失望了。。 一般，太让人失望了。
信号非常差啊，经常仅限紧急呼叫啊，还动不动就显示国际漫游啊
GPS不能定位，4G信号极差。
考虑性价比，本来想买note2（N7102）的。但京东给我2次有故障的手机。听同事说2是尾货，很有可能别人退过货的给我。我怕换了几次也买不到正常能使用的2，不得不买3了。3的信号极差，屋里2（不是故障的，另一个2）或平板电脑显示H+或3G的地方，居然是G或没信号。在外面虽然有3G，但不少时候上不了网（检测结果没问题，不知道为什么。有时重启手机就能上网）。2的默认播放器能正常看的视频（不是联网，是SD卡里的），3不能正常看（不到10分钟就卡，导致画面和声音不同步。虽然软件重启后恢复正常，但不到10分钟又卡），需要安装第三方的播放器。跟2相比，相机什么的次要的功能强大了（虽然我没试过），但是接收信号等基本功能下降了。散热也不好，容易发烫。买了3非常后悔。即使视频和散热让1万步，不能上网就没有意义买这么贵的手机。我也不能为了找信号今后一直在外面野营。看来，算白花了这4200元，还得买1台别的手机。我又不是富二代，只是普通老百姓。好不容易买的手机居然是这样，一个月工资也白花了，真心疼啊。。。最后说一个好处吧，电池还行。
差评 就俩个字 ，开机没有引导设置，刚用就死机用了俩天死机好几次，而且信号极差老是打不出电话也接不了
最近买的2个note2都有故障，不得不买了note3。信号极差，怀疑3也有故障。但检测结果没有问题。就是说正常的3信号跟有信号故障的2一样差。而且2的默认播放器能播放的好多视频，3都播放不了了。必须安装第三方播放器。散热也不好。性价比忒低。怀念被偷的note2，那个机子很好用。
?。 ?信号极差，老断网求解释。
大大的瓶，就是信号有点不好，不知是机的问题，还是地方的，用起来好用
整体不错，偶尔信号较差。
太失望了，还以为趁着降价赶紧买，结果你猜怎么着，3G网络很慢，偶尔会死机重启，手机特容易发烫，电池没用多久就完了，这手机太让我伤心了。我要投诉京东
三星note3:常常没有信号或者信号不满；常常连不上wifi；常常死机；常常跳出应用程序；极其费电，每天下午四五点就没电！太垃圾了
优点很多，大家都知道，以至于我也想买一部。。 听说手机信号与其他手机比很差，而且会搜不到信号，不知道是不是真的，而且wifi信号也弱经常掉线，请买过手机的兄弟姐妹们说一下，现在很纠结呢，谢谢了。。 希望大家理性评价，给像我一样想买还没买的朋友一些忠告，勿喷！。
我的n9005信号好差，连接WiFi也不稳定。
屏大，就是信号老不好。
说三点缺点吧：一是Spen的流畅性比较差，用户体验不好，二是阴阳屏，输入*#1234#大家在小黑屋里看一下，三是遇到过3次手机打不进来电话，向外打和接收短信正常，重新插卡后目前没有出现。
产品一般，有点大，一只手拨号不方便，相机比较给力，双卡发短信不大方便。手机没什么问题。
靠，入手两天总结：1、电池太差劲。2、垃圾短信太多。3、一个网络在通话，另一个网络就会是无法接通。4、时不时卡机，来电话有时解不了锁。。
非常好，手感很细腻，屏幕超大超清晰，电池待机时间长，绝对是安卓第一。
手感轻薄，单手握机大小合适，屏幕显示惊艳，运行速度快
刚买到手还不太会操作，慢慢学吧。初步印象是色彩超好，照相是我接触到最好的手机，手感轻薄，质感超好，物有所值，负责送货的京东的快递员服务一流
给家人买的，反应还不错，画面质量清晰，屏幕反应也很快，电池待时间也很长，总体来说真的很不错
做工精致，很不错哟。。
做工精致，正是我所需要的！
做工精致，价格适中，整体感觉佳。
手机内无乱七八糟预装软件，赞一个，做工精致，价钱合理
我真的没有想到这款产品质量这么好，原本是冲着TCL买的，毕竟才799元，但是做工精致，静音档运转非常安静，美观大方，新机器开启没有任何异味，其实空气净化主要是过滤层和电机的质量，这款TCLF210B的过滤层和电机都是一流棒，产品做的这么好，完胜几千元的净化器，性价比这么高，质量和价格太给力了，想不火都不行。出乎意料的好，所以给了最高评价。
做工精致，效果很好，反应很快，总之希望能用的住。
做工精致，运行流畅，色彩绚丽，屏幕大气。 定制软件太多是硬伤
质量没问题，做工精致
机子不错,做工精致,用3G卡,还未办4G卡,拿着它,有种心动的感觉.
做工精致，颜色靓丽，双卡，使用方便
很好，做工精致
手机三码合一。绝对全新行货！可以放心的卖家。用了一个星期，很满意。三星N9008没有让人失望，设计大方，做工精致。手感非常好！屏幕够大的了，再大就怕女士单手拿不住了。系统运行很快，总之各方面都很满意。
三星手机值得信赖，做工精美，质量有保证！
最漂亮NOTE3,做工精美,金色边框质感不错,系统超级垃圾,不过好在垃圾软件并不多,自己想想办法吧,当前还无法ROOT,还没换4G卡,没体验4G的快感,比我原来的牛1细一点,长一点,薄一点,很好操作
发货速度快，包得严实。手机做工很精致，屏幕大，分辨率高，颜色艳丽。使用了一段时间很好用，不是定制款，价格比别的地方略便宜，很实惠。就是电池不太禁用，一天一充，充电速度是很快的。
实物超美，做工非常精致，姐姐也要这个，不知道有没有note3的
清晰度好，外观时尚，做工也不错
很超值,正合适,做工也不错
品质很好，做工也不错，值得购买
大气有面，牌子好做工也不错，之前有个2，用着不错又来个3
三星经典机型，很喜欢，手机都一样，功能太多太复杂不会用。屏幕大，做工好。不装电池前真够轻的。
给老婆买的，需用双卡版的，此款正合适。屏大小适合，大品牌，做工好。目前看没问题。
白色的就是比黑色的做工好呀。之前买的黑色边框缝隙大，换成白色就好了
很好 比note2做工好 功能也丰富 屏幕够大
非常好的手机，性能强，待机长，做工好，就是有点贵。
第二次买了，行货貌似没水货做工好。
很好的东西，非常漂亮，做工好
做工好，反应快，屏幕给力。
可以，朋友买的，做工好，屏幕好，价格也贵。京东忠实的会员！
今天有个小子拿个山寨NOTE3闲的蛋疼要跟我换着用。。仿的是挺好甚至我感觉要比三星做工好点但是你是AMOLED么亲LCD一眼就看出来了好么？？还楞说6000块钱买的我也是毫不客气当场戳穿www那小子的表情真有意思哈哈哈
优点：屏幕大，做工好，玩着舒服 缺点：动不动就有1G的垃圾要清理，几天时间久清理了30+G垃圾了 总结：入手价3850，也不太贵。
屏幕大，做工好，玩着舒服。 价格稍微高啦！工资低了只能望洋兴叹啊！。 价格高了。
三星做工不错
看起来做工不错，挺精致的。
棒子产品，感觉还可以，色彩鲜艳，外放音乐清晰，细节多，做工不错，系统还不是很人性化，拍照片不行。性能好。
价位和做工不错，，三星的屏幕是真心好看，
机器做工不错，京东物流给力，快递员很热情
第二次买了.做工不错.
做工不错，质量也很好，还可以
朋友指定的型号，感觉尚可，做工不错。
电信难得的旗舰级，做工不错，就是有点小贵
做工不错,5.7寸里边算小巧轻便了
还行，大屏能撑一天，电话，微信微博都在用，RAM显示只有2.38G,并非描述的3G内存,做工不错，外框塑料的，不耐摔，因为边框和屏一体，所以摔了想换的成本很高。功能较强悍，总体不错，能用。
正品屏幕大，做工不错，京东给力。
做工不错。可以更换电池。
好用，做工不错，正品
做工不错，待机时间不是很大。
还不错，使用方便，做工不错！
东西不错，做工很好！
电话不错，做工很好。因为是订制机，所以植入的软件较多，这点很不爽。
背壳质感很不错，整体做工很好
是三星正品，做工很好，速度很快，稳定，一分钱一分货
三星的note3，系统流畅，做工很好。屏幕大显示精细。
做工很好，清晰度也很高。
三星技术创新不错，s pen技术独家特色，机子做工很好。反应快
手机很大，不过男生用可以，屏幕显示很细腻，做工很好，后盖皮革，很潮，很喜欢，系统运行很流畅。联通预装的软件很多，不过可以屏蔽。还有，手机有一个下载的浏览器，不知道怎么回事儿，难道是用过的？但是看着很新啊，按理不应该啊。给4星吧。
三星的手机，毕竟是个品牌，做工很好。
价格公道 做工过硬 信赖三星
送给女朋友的 女朋友很喜欢 做工很不错 OLEM屏幕很棒
没想到待机时间这么长啊 三星电池难得做到这样 表扬一下喽 手机很漂亮 做工非常好 总之很满意 比之前用的土豪金待机都长 太开心了！
相当不错，做工非常好！
比较不错的啊，做工也好
手机全新原包装未折封的，质量不错，做工也好，质量与描述相符，手机性价比高，值得购买，京东的服务也不错，呵呵
三星质量跟做工都不错，不知道什么时候我们国产机能够跟上，很想支持一下国货，但国货总是让国人失望！中华酷联虽然比以前好多了，但有些方面差距还是挺大的，中低档机型还是支持国货。
目前没发现问题，系统流畅， 拍照效果也还行，目前没有遇到过自动重启的情况。实际可用运存不到3G, 只有2G多，预装的三星及电信软件较多，默认情况下居然占掉大部分运行内存，真晕。总体手机的质量和做工都不错。
做工还不错，赠品也给力
屏幕是三星A屏看着不是很舒服，拍照效果不好。其他方面手感跟做工还不错，就这样。
旗舰智能机，功能强大，做工出色，我非常喜欢。
旗舰机，功能超强，做工出色我非常喜欢。
屏幕分辨率高，很清晰，做工考究，推荐
不错，系统流程，做工较好，就是贵了点，不太值
优点：5.7的屏幕视野开阔，屏占比高，背壳看着有质感上档次。3G运行内存给力，可扩展内存，可更换电池爽歪歪，电池容量大续航给力，而且后壳灰常容易拆下来。spen功能更新了很多。机器发热量不大。。 缺点：系统优化弱爆了3G内存所剩无几，好久更新一下，而且不适用不符合中国人使用习惯。黑色note3手感很差，塑料不给力。做工极差，我4000多买的手机，摇一摇能听见音量键晃动的声音，我买你是为了什么？？？home键松动做工明显不比note2。 说说售后吧，note3维修费用高，屏幕920，主板2000多。。。。而且售后态度效率极差，我手机坏了修了一个月无果？？？还不怕投诉是不是？我真心是铁了心不在用三星的东西了。。 总结，我发现note3上除了浮夸的samsung标志之外，其他价值不大，国产都能达到的水平。性价比不高毕竟是旗舰机吗性价比不是能拿出来说的。从这次note3摔坏到维修不果的过程中，我看出了国产手机的优势，价格。。。售后。。。其实国产设计啦做工还是不错了。只是不满满足某种虚荣心吧了。所以note3我还是不推荐的。。。。。
做工精细，手感很好，喜欢
做工精细，实用稳定。值得购买
屏幕超大，做工精细，操作流畅，
做工精细，运行流畅，没有卡顿和发热的问题，就wifi有点不稳其它的都很好。
第一次使用三星的手机，比想象中好些。 整体做工精细，运行也很流畅，电池表现一般。
很酷的手机，向往已久，拿到手还是有一种不同的感觉。做工精细，正品无疑。
做工精细，包装完好，送货速度快
做工精细，重量轻，速度快。有时上网不好。
很好的手机，硬件配置好，做工精细，质量可靠，非常不错！
做工精细 有点小贵
不错，不错，做工精细!
手机刚收到，做工精细，屏幕够大都气派，很喜欢。
做工精细，手感不错。屏幕最好.
大品牌，质量好，做工精细
性能强大，功能齐全，做工精细的手机。移动定制机的自带的软件太多了！
三星note3手机金属保护套全铝合金壳落樱磨砂手感创意时尚新优势*：超薄设计，安装之后更薄。优势*：全航空铝材质，采用奢华材质，全球领先工艺。优势*：全球首发，全球目前唯一方形后盖，设计国家专利。优势*：做工精细，国际大厂，精雕细作。优势*：防护最全面...
很好的机子，试用了，非常好用，高端大气上档次的东东，做工精细，值得购入。就是有点贵，到现在还心疼花了这么多的钱，唉，谁让自己喜欢呐。。
帮同事买的，自己也很喜欢，做工很精细。一分钱一分货
不错，做工很精细，比较高端
做工比较精细，大牌子。
机器做工比较精细，使用至今质量稳定，用起来也得心应手，非常满意！
屏幕很大，不适合单手操作，应用商店里面的APP不是很多，做工比较精细，S pan按钮地方设计的不是很合理，希望今后的产品能够改进。总体80分
note3外观精致好看，做工细致，内置系统就不用说了，四核超快，现在是4G了，更是没有wifi情况下网速一流
挺好的，很喜欢，速度很快，做工精良
屏幕绚丽，运行流畅，做工精良，手感很好
手机非常赞，做工精良速度快
运行流畅，做工精良。屏幕偏色到令人不能忍受的地步！
Note3白色真的很漂亮，功能多，大屏，做工精良，运行流畅，等了一年，3299元，值得拥有。
不用羡慕韩剧里面女主角的漂亮手机，你也可以拥有~人人都可以做千颂伊！《来自星星的你》中的女主角用的粉色版三星NOTE3早已成为该剧火热的因素之一，这款做工精良，配置高端的手机现在已经可以说是很多人心中理想的选择。本店优惠价格仅需3599，还支持分期付款，首付一千即可带回家！
做工良好，上网速度很快，爱人很喜欢，孩子也喜欢，白色的看起来很清爽，屏幕很清晰，暂时没有发现瑕疵，不知道以后会不会出现毛病。
宝贝不错挺好，做工很细质地也不错，下次还要。
还可以的手机，做工细腻，配置高。
做工细腻，spen较人性化。 屏幕大。 总体相当不错。
手机很不错，手感舒服，运行流畅
大小还好，相比note2大小没有太大出入，而且比note2还轻一些，手感舒服，唯一缺点就是，3G没用几天4G就出来了
手感舒服，屏幕亮丽，老公很喜欢
全新机，颜色粉嫩，落落大方，手感舒适~ 第一个拍下来的，全新机入手有近一周了，各方面都还很好，京东刚上架这款粉色，就第一个拍下了， 一开始很担心，毕竟第一次在网上购买手机，其实粉色刚出来的时候，就在旗舰店订好了，但是等的时间太久，而且说好的机型等了2周都没货，就退了实体店里的，在京东入手了，一看见上架就毫不犹豫，第一个拍下了，其时送货还多等了一天，但是在开箱验货的那一刻，一切都值了，价格很合适还送了原装的保护套，贴膜和内存卡，还减掉800块，对于新上市的新机来说，真的挺实惠的。包装一看就知道是全新的，所有保护塑料纸都很完好，说实话比以前在实体店买的还新呢，看来这次购物人品比较好呀~粉色很惊喜，是我喜欢的小清新风格，粉而不俗，手感很赞，很像真皮，不怕指纹，大小尺寸刚好，个人喜好大屏，晚上看到home键旁的两个触摸键，放着粉扑扑的霓虹灯，就像脸红的小可爱一样，很讨喜，系统很好，功能也齐全，手写笔很优，适合也满足我这个喜欢随时随地绘画的习惯，很满意，开机使用一周后我的这个真实情况是，home键并没有松动，系统正常，运行目前无问题，待机正常，电池持续性正常，去旗舰店设置帐户，也顺便看过了，一切完好~
配置强悍，拍照效果很好，后盖防滑、防指纹，S Pen很好用。。 电量消耗得很快。。 运行流畅，手感舒适，配置强悍，屏幕清晰，功能强大，只是电量消耗稍快。。
整体感觉很好，手感很舒服，视觉效果也很不错
后壳手感很舒服，电池续航也挺好，足够一天使用
现在用着挺好的，屏幕很大，手感很舒服，已用4g.
很喜欢，手感很舒服！
手感很舒服，比note2 舒服。还可以的手机
买的时候看网上说wifi不稳定，发热，电池不耐用等，麻着胆子买了后发现本机都没有这些个问题，屏幕材质很好，色彩艳丽，赞一个......
产品很实用，配件齐全，材质好．
屏幕5.7英寸，分辨率高达1920*1080，支持高清视频，3GRAM运存，32G内置储存，可拓展128GB储存卡，安卓4.4.2，双四核2.3骁龙处理器，性能强悍，可谓安卓界的机皇，右下角藏有Spen，具有照片处理功能，支持多任务窗口，支持单手操作与语音控制，设计人性化，后置摄像头1300万，前置210万。任何安卓游戏通吃，无明显卡顿，内置红外线发射器，家中许多电器可用它控制。功能非常丰盛，也很成熟，是手机界的高水准！屏幕材质优秀（因此碎屏维修费用高达1000+元），USB3.0接口向下兼容USB2.0，充电速度快，文件传输更是提升不少，电池3200mA,能持续游戏5~6小时，待机可达3天（基本生活中使用一天一充，智能机都是这样）。你值得入手！。
比较一般通话质量好功能齐全
质量好，摔了很多次没出啥毛病，屏幕清晰，速度快，一般是够用了，充电速度快，没的也快
质量好，照片效果很不错！
发货神速，上午买的，中午就到手了，已经用上了，速度快，质量好，非常满意。
待机时间长，通话质量好，软件也不错
很漂亮，很好，质量好
质量好，以后还来你家买。
质量好，物超所值啊，尤其感谢配送员，服务态度太好了！
狠好狠速度 。。质量好。 。。。。
一直很支持京东，送货快，质量好
通话质量好,屏幕大,功能齐全
屏幕大，通话质量好，双卡方便。
不是第一次买了放心质量好
不错，一直在用，质量好
手机质量好，全新行货，在京东买性价比高，不过正好撞上618价格比购买时又低了50大洋。后来者一定要选好时间。
发货快，质量好
质量好，多次购买了
通话质量好，系统流畅，反应快。
系统流畅，通话质量好，推荐购买
好用，质量好，下次还是买
质量好，价格低，送货快。
用了一个星期才来评价。总体感觉还行吧，通话质量好，反应快，用安兔检测为真机（不知可不可信），得分3万多，自己在网上root了，但发现不能更新了（悲催）。用三星推荐的电脑软件Samsung Kies 3联机，居然无法连接！！！另外，照相效果真的不怎么样啊，白天大太阳照的将就，傍晚的效果就非常差，不知是什么问题。。。。。
很好用，手机反应快，照相质量好，功能齐全。
通话质量好通话质量好
质量好，送货快，京东给力，感谢
电池耐用，信号移稳定，通话质量好
屏幕大，反应快，功能齐全，通话质量好
外观看上去高端大气。屏幕大，视觉效果好。照相很逼真，漂亮。知识后盖没有儿子在实体店买的那款质量好。
手机质量好，唯一有个问题，就是后盖不防滑，自己需要重新买个手机套。做了对比实验，比S4防滑效果差很多。
支持国产机电池耐用性价比高通话质量好
分辨率高通话质量好反应快
很好很给力，速度快，质量好
反应够快，通话质量好，很满意。
比上一代就是薄了点，速度的提升感觉不到，三星的机子都差不多，质量好。
质量好，用的舒服，好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机屏幕大，分辨率高，系统流畅，照相质量好，通话质量不错
不错 质量好 屏幕大
价格低，质量好，送货快！
产品质量好，性能出众，不愧是旗舰产品。
大品牌，质量好，非常不错！
屏幕大，功能全，质量好！
非常好用，又实惠。质量好，
性价比高，质量好！！！！！！
通话质量好，功能齐全
系统流畅,通话质量好.
送货快，质量好，继续支持
确实不错，大品牌质量好！
好东西，一直信赖京东，质量好，有信誉
系统流畅屏幕大电池耐用通话质量好反应快
京东的商品价格低质量好，服务很好。
货真价实，好用，质量好，屏幕够大。
媳妇挺喜欢，我觉得没有以前的Note3质量好，手感也没有……
公司买来发奖品的，质量好性价比高
很不错 值得信赖的京东购物 质量好 送货速度快
快递速度快 质量好
屏幕够大，质量好，老公玩游戏很喜欢
买个电话太曲折咯 开始买的note2 换了2次都是坏的，最后换这个note3 当真是一分钱一分货 质量好 各种好 赞个呗
中国移动订制机，质量好，送货快
好。质量好，价钱平，信任京东，信任奶茶妹！
质量好，下次还在京东买。
非常好 值得购买 真心不错 大品牌质量好
在京东买的手机已经不是第一次了，此次购物很愉快，发货快，质量好，附赠屏幕贴膜，整体价格还是可以的，前一个手机坏了，这次购买比较成功！
发货快 产品质量好
三星手机质量好，用起来很上手
质量好，价格实惠。
质量好样子新。
质量好，值得信赖
质量好的很
东西质量好，服务态度周到，送货速度快，值得赞一个
不愧顶配机，反应快，通话质量好，强烈推荐。
相信京东质量好。。。。。。。。。。。。。。。
喜欢京东，相信京东。送货快，质量好。每天看不到京东送货员给我屁颠屁颠的送货，我心里不爽。家里塑料袋也省了。
已经是第二部了，质量好，屏膜大，是我想要的！
三星 Galaxy Note 3 N9008V 4G手机（白色） 很好很喜欢啊！质量好，颜色好，功能也很强大！
手机很不错，就是送的膜好烂。。。。 希望赠送金属外壳和质量好点的膜。
很不错，很喜欢，质量好。
用起来感觉不错，屏幕大，质量好。
通话质量好比较一般功能齐全反应快字体大
屏幕大，分辨率高，通话质量好
质量好，方便，比超市便宜，运送快。
质量好，价格比其他地方便宜。
强大 质量好 能便宜点就好了
质量好、服务优、京东有保障！
质量好，速度快。
很不错的一款机子，通话质量好，性能稳定，反应速度快，上4G速度非常快
质量好，送货快，下次还来
手机质量好，送货快，投递员服务态度好。但还是有一事要吐一吐，三星 Galaxy Note 3 N9008V 手机我关注了较长时间，一直没有方便收货的时间故未下单，原准备4月11日下单的，但当天早上打开京东一看，条件已由下单立减200元变成了手机节送礼，价格4299元一分不少，看到这样我不想下单了，并于当天中午抢了一台魅族 MX3 （手机不错，送货又快），但我还是对三星 Galaxy Note 3 N9008V 有喜好，一直关注了一星期到4月18日中午看到还是手机节送礼的条件，终于忍无可忍下了单，晚上就收到了手机，手机没问题，质量好，我很满意。当我准备上京东评价时看到：三星 Galaxy Note 3 N9008V 4299元，下单立减200元，只要4099元,比起手机节送礼只是少了一只当天特价99元的飞毛腿（SCUD） SPB-V-10000 移动电源 （之后几天都是这个价），看到心情很不.......。
质量好.....京东自营,质量100分
质量好，使用起来很喜欢~
服务不错，商品质量好。
质量好，图面清晰，很满意！
第一次在京东买手机..快递给力.质量好
三星的手机就是屏幕好，质量好，但是价格太高。此款配置高，程序运行流畅，用着很好。
收到的手机，全新正品，3个原厂封条一点也没有损坏，就是价格稍贵一些。手机的质量好，性能出色，傲视其他智能手机！
通话质量好待机时间长分辨率高
很好，满意，非常时尚，质量好。
给老婆买的，她很喜欢，拍照质量好
到货快，质量好。没有死机重启现象。
通话质量好屏幕大系统比较流畅的
Note 3，配置及功能都没的说，通话质量好，外观也还行，价格还说得过去，至少比某果强些吧
质量好，物流快，总之很好，。。。
质量好送货看价格有点高
非常不错，到货很快，通话的质量好很好，包装好精致，目前也没有什么 问题，用着很舒服，真是高大上的一款手机
东西不错，质量好，很满意。
性价比高 质量好 发货快
质量好，原装正品，价格合适，全国联保！
通话质量好待机时间还可以
不错，到货快，手机质量好。
屏幕大，质量好，功能全。刚刚入手，使用中
外高漂亮,通话质量好,性价比高,铃声大,
大品牌，价格优惠，质量好！
屏幕大小合适。系统用的习惯。配件质量好。真的很好用，价钱也不贵。
大品牌质量好 系统运行很流畅
屏幕挺大，待机时间比较长，通话质量好
送货快，质量好，上网快！！！！！！！！！！！！
我在京东买的第二部手机，正品行货质量好，一如既往支持京东。
很喜欢note3.质量好，借个实惠
质量好，物流快！！！！
大品牌，质量好，性能佳，功能全，值得信赖！发货快，服务好！
质量好，物流快，服务好。。。。。。
质量好的没话说，送朋友的，特别好，必须给好评
性价比高，功能齐全，通话质量好。
收货快，质量好，非常满意
正品行货，配件质量好，手机漂亮、大气
正品。外观时尚。大气，质量好。
商品质量好，送货速度快
不错 速度快 质量好 颜色正
发货快，质量好，买京东，没错的
产品质量好
三星 Galaxy Note 3 N9008S 4G手机（简约白）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM.功能齐全.通话质量好.移动.联通都能用.送货速度特快.
屏幕大，通话质量好，反应快。
手机质量好,不是返修机.送货速度快,京东服务态度好.
软件流程通话质量好反映较快
~质量好~质量好~质量好~质量好
质量好，系统流畅，人性化软件，没有定制的软件，心情舒畅
质量好，送货快，正品行货
通话质量好！待机时间长！配上原装皮套很漂亮！
还有电池背板质量好，貌似是皮子的，真心不错
大品牌，质量好!
很好,物流好,质量好,价格公道
宝贝好，质量好，价格适宜，非常不错
不错，价格高质量好，用了都说好。
很不错，经过很长时间的实用，质量好，正品保障信任京东。
手机质量好，使用上网运行速度快
软件也不错性价比高支持国产机功能齐全通话质量好字体大
三星nt3功能不错，一如既往的质量好，商务功能够用了。
质量好，性价比好，不错
屏幕大而且清晰，通话质量好，后盖也很不错！
商品质量好，送货速度很快
送货快，照相质量好，手机反应快，轻薄，好用，可惜要剪卡，这点不方便
质量好价格便宜
送货快，质量好，是正品。下次还来京东买！
三星的手机质量好，京东的送货速度超快。
没有出现实体店有的问题，质量好
不错，质量好，三星大品牌
送货速度快，质量好!不错的购物。
非常好，质量好！！！
很好，速度快，通话质量好
通话质量好，功能很齐全，支持
通话质量好~屏幕大~电池耐用
机皇没得说，质量好，屏超好
1.知名产品，质量好，售后有保证； 2.使用了2个多月，性能好，在没有删除多少自带软件，没有优化系统的情况下，仍然流畅运行，高频处理器和大内存果然好效果，经过跑分软件测试，排名第一，好像是3.7w多分； 3.屏幕好，在阳光照射系依然能够看清，usb3.0数据传输，不输于一般安卓平板电脑； 4.耗电尚可，开有双卡和wifi和3g数据网络的前提下，每天2小时电影，6小时qq，中等频率短信电话，加之后台自耗流量的未知软件，能用1-2天，关闭gsm网络后，使用时间更长； 5.手机降价较快，目前比买之时降了400，但配件价格仍然较高，如智能皮套等；
屏幕清晰度高，通话质量好，上网很流畅。
价格便宜 质量好
果然是三星旗舰机，质量好 屏幕大 配置高
手机不错，通话质量好
功能齐全后盖很漂亮通话质量好自定义
质量好，快递龟速~！东莞居然用了4天才到货！
速度快。质量好，很酷。
不错。很大的屏幕，希望质量好
产品正宗。质量好。快递送货及时。
待机埋单长，通话质量好
送货快，价格廉，质量好。
东西质量好，忘了买膜是我的失误。
正品行货，质量好，送货快
质量好，大品牌值得信赖！
好，物流快，质量好，正品
通话质量好，屏幕大小合适。
屏幕大，高清，看视频很给力。质量好，功能很强的一款手机，玖瑰金很好看。
反应快，系统流畅，通话质量好
很好，质量好，用这很方便
手机质量好，京东服务更好，值得信赖！
质量好，价格贵
NOTE3 4G版，真好，真不错，通话质量好
很好。质量好，用着也很好
发货快，送货快，产品质量好，用着方便，功能全，发票配件齐全
手机质量好，照相效果好，但价位偏高。
功能齐全比较一般通话质量好字体大分辨率高
三星就是质量好，屏幕大，用起来方便，看电影舒适。
*标签： 功能齐全支持国产机系统流畅软件也不错性价比高铃声大通话质量好
正品行货 质量好 ！！！！！！！！！！！！！！
用了3个月了，赞，现在也在京东买了三星S4，质量好
三星手机，安卓系统，质量好，好用！
大气，系统流畅，反应快，通话质量好。高端，上档次。
产品质量好，送货速度快！
产品质量好价格低信誉有保证
这款不错，质量好，一直在用。
送货速度快，正品质量好，功能很强大，还在学习中
质量好，运行速度快，分辨率高
不错的手机。优点：屏幕色彩好，通话质量好，软件好用，屏幕大小适中，双卡。缺点：电池不够给力，这也是大屏幕手机通病，但还可以接受，根据使用情况1-3天，不会出现打着电话忽然没电关机的现象。
质量好，款色好，大牌子，值得信赖。
孩子很喜欢，通话质量好，漂亮
质量好，送货快，值得信赖！
质量好，速度快，好用
速度快，质量好！
物有所值，配送快速，质量好！
质量好，品牌好，质量第一
大气美观质量好，物有所值。
商品质量好，外观线条流畅，功能齐全，是我喜欢有产品，服务态度超好，给力，配送及时　下次还来谢谢你们服务特别说明的是一定要支持国产机
发货速度快质量好，给好评
京东一直是我的首选，产品质量好。
三星的手机很不错，质量好，价格还便宜
系统有些创新，就希望机身质量好点。
三星手机质量好，好的不用再说太多。
非常好，系统好用，质量不错，通话质量好
1、手机不错，通话质量好，分辨率高，反应速度快； 2、电池也凑合。 总之，不在乎性价比的话该手机值得购买。
价格高，质量好，要是续电时间久些更好
货物质量好，送货速度快，服务态度周到，赞一个
质量好，漂亮
满意，手机颜色好看，通话质量好，畅通
屏幕大，送货快，通话质量好
屏幕大 通话质量好 好用的手机
到货速度快，质量好，非常满意。
到货速度快，质量好！
质量好。。。。。。。。。。。。。。。。
犹豫很久买了三星，真心不错，质量好
东西很不错，质量好，用起来很合适！
通话质量好，价格实惠
非常不错，速度快，质量好
大品牌，质量好，款色好，推荐。
定制机！ 第一次用国行手机 不知是不是心里作用 总觉得没有水的质量好 信号不是很好 入手5天 相机卡死一次 自带相机照相无法取消声音 很尴尬
第一次在京东买手机 送货快质量好
是正品质量好！！！！！
质量好，反应快，速度块
速度快、质量好。非常满意.
屏幕大，通话质量好，满意。
通话质量好性价比高功能齐全字体大
质量好 速度快 屏幕大
三星的东西质量好，用起来高端大气上档次
非常好！功能多，质量好。科技感强！
货真价实，物美价廉，质量好。
相信京东的质量和口碑。手机质量好，老爸非常满意
三星手机 质量好！4g的，很大！
不错；很喜欢；还会买；赞；质量好；
质量好啊特别好
功能齐全字体大通话质量好分辨率高
三星手机性价比高。通话质量好。
说实话不喜欢三星，但是朋友喜欢，非买不可，没啥说的，价格贵，质量好。
屏幕质量好，功能强大，值得推荐
手机配置不高，720p给老人看着也很不错了，很轻巧，也很省电，希望质量好点了～
好用的手机，质量好。
价格实惠，质量好，挺好。
屏幕大，运行快，通话质量好，很满意的一次网购，下次还会来
相对安全，通话质量好
配送快~质量好~屏幕超大而且清晰~
帮朋友买的，挺好的，很喜欢，质量好，速度快。满意
机器质量好，关键是物流也好。
是正品，通话质量好，手感不错，比较漂亮，比实体店便宜了几百块钱，送货速度也很快
字体大通话质量好铃声大
质量好，正品不用说。因为note4没啥改进，所以选择口碑爆棚的note3。
屏大，质量好，用的舒服，清晰好用
非常棒的手机，配置均衡，通话质量好，屏幕鲜艳细腻，反应灵敏，现在入手正当时，性价比佳
手机很喜欢，便宜实惠，质量好，但是话费套餐好像给开通错了，有人可以帮忙解决一下否
送货快，三星品牌质量好
质量好，速度快
宝贝很漂亮,质量好,配送员认真\\负责.用了两个多月了,不错
很好，大品牌质量好。
通话质量好，功能齐全，我喜欢。
质量好，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
同事看了也说这件衣服质量好 挺值的
功能全，质量好！价格也相对比较合适！
质量好，价格便宜， 送货快
通话质量好,,,,支持国产机
最吭爹的是 为毛我买了没一周就降价啊 只能给这点分数 而且为啥我的3 还没同事的2照片质量好
价格比商城低 质量好 信赖京东
第二台了 性价比高 质量好 全国联保 不错
用了两个月才来评论，非常不错，质量好，是正品，京东速度非常快，上午下单，下午就送到了。
京东买货放心，质量好，东西是正品。
那么高的配置却没想象中的好，还有卡顿死机现象，我韩版s3基本不死机卡顿。难道国货真的比不上水货质量好？
送货很快，手机质量好，图像清晰。赞！！！
给网友mm订的，要拿到岛国去用，听说很不错！但愿质量好，万一出什么质量问题要回国保修就麻烦了！
发货快，质量好。可惜5.7寸贴膜不好找。建议购机赠送。
屏幕很大，通话质量好，漂亮
超好的手机，价格优惠，质量好。
发货快，质量好！
帮客户购买，质量好，性价比高。
送货迅速，价格实惠，质量好。
正品质量好。。以后还会光顾
朋友在香港带回来三星NOTE3双卡版,电信移动联通都可以用，是八核16G的比中国的质量好，性能也好，为什么人家买奶粉都跑去香港买一样的道理。
#大Boss邀你来捕鱼#朋友在香港带回来三星NOTE3双卡版,电信移动联通都可以用，是八核16G的比中国的质量好，性能也好，为什么人家买奶粉都跑去香港买一样的道理。
#陈伟霆才是张起灵#朋友在香港带回来三星NOTE3双卡版,电信移动联通都可以用，是八核16G的比中国的质量好，性能也好，为什么人家买奶粉都跑去香港买一样的道理。
配置高，功能强大，质量好。。 起热，安卓不如ios。 我觉得三星not系列最好了，还有商务气息。
质量好，性能高，屏大高清。 塑料外壳。 总的来说还是比较适合入手。
系统流畅（但安卓会越来越慢的），4G上传下载速度真心快，开网页看视频无卡顿十分舒服。通话效果不错。基本没什么自带移动强加的软件，有的几个MM系列也可以卸载，很意外。三星自带软件蛮有特点的，喜欢！续航能力强，适合商用，还有很多细节有待开发。 后盖感觉不像真皮的，塑料感很强；经常性的出现有信号，打电话提示未在网络注册！必须重启手机才能解决！很奇怪！。 上网速度快，屏幕大操作方便！系统有些创新，就希望机身质量好点。
手机不错，质量很好，就是价格有点贵了，系统有问题，50块钱的优惠券没用上
用了一天，感觉很好用，第一次在京东买东西，发现京东的产品质量很好，以后打算来京东购物了
大小正合适，用起来非常好，质量很好！！！！！！！！
质量很好，发货也很快，以后还来
质量很好，是正品，价格比三九手机上还便宜
用了一个整月 才来评价，手机质量很好 没出现任何问题。 正品保证 京东值得信赖。
质量很好，京东送货速度快。
质量很好，送货速度快，很满意。
这款手机性价比很高，质量很好，我们老板看到了都想买
质量很好啊
很好看，质量很好，不错。
质量很好 待机时间还可以
质量很好品质很好
很好用！！！！质量很好送货快！！
真的很不错，质量很好！
质量很好很好用
关注很久,才决定购买啊!用了一个星期才来评价，note3的确不错，速度很快，符合我的要求。而且通话质量很好，很清晰！屏幕很靓！我相信能用一段时间才换机了！嘻嘻！
过来很久才来评价，手机质量很好，很喜欢。。。
质量很好 很漂亮 比较满意
质量很好，很不错，京东商城值得信赖
质量很好，送货速度快。
质量很好，非常满意，手机很大很大。
给家人买的，质量很好
很不错，质量很好！！！！！
很不错，质量很好
非常喜欢，通话质量很好。
帮朋友买的，真不错，质量很好，满意。
呵呵用了好几个月才来评价，很气派哈，喜欢，没有问题，质量很好啊
买来送给LP的，很好用，质量很好
质量很好送人的，发货速度快，以后还会来
东西很不错,质量很好.
屏幕很大，机器质量很好。信赖三星。 相同型号在韩国国内卖的手机比中国的多一个电池和一个充电用电池盒
很满意，质量很好，五星好评。
绝对给力,质量很好...下次还会再买
质量很好，用起来不错
质量很好，价格实惠。
质量很好，刚买来出现过两次死机，咨询客服和售后都跟耐心，用了一个多月，再也没有出现死机，很好用！
货品质量很好，京东很给力！！！
质量很好，屏幕够大，正品原封的！很好！
质量很好你啊
产品质量很好，很实用，高清晰，京东送货快，服务好，非常满意。
质量很好，屏幕够大，
很好拍照神器，效果很好，正品质量很好
产品质量很好 这是全网唯一一个买货不用担心真假问题、担心售后问题、担心到货速度的网站
质量很好，屏幕够大，正品原封的！很好!
质量很好，价格便宜，又买了一台！
产品质量很好，品牌保障。
质量很好的
收货速度很快，质量很好！！！
质量很好，是正品，是未开封的
质量很好，是正品，用鲁大师检测了没有问题，是未开封的，送到的东西也不错
第一次在京东上买手机 还不错 价格便宜 质量很好
质量很好，屏幕够大，正品原封的！很好
质量很好，非常喜欢，非常满意。
声音好，照相图片质量很好，屏幕很大。价格太高啊。
质量很好，正品，很满意，唯一不满意的是到手2天后就看到有活动掉进*多元钱
拿到货和之前看的一样，质量很好
我在德州，2天就到货了。 质量很好，是正品行货，很不错
全新没开封，是正品行货，质量很好，用了3天，没有问题一切正常，个人非常喜欢。
到货很快，质量很好。
手机质量很好，比店面购买便宜
起初还怀着忐忑的心情购买，直到用了几天后，感觉真是不错，质量很好。京东的东西不错！
正品质量很好
质量很好，用着不错，赞一个
质量很好，屏幕很清晰，物有所值。
机子质量很好，反应也很快，就是手势截屏不怎么灵，不过总体还是很不错的哦！
不错，质量很好，note3就是不一样！
质量很好，多次购买了，买后就涨价了，开心
质量很好，大屏幕看电影就是爽
质量很好,京东买东西还是挺放心的
三星大品牌，京东送货快，质量很好，太炫了，喜欢
质量很好，价格实惠，支持！！！！
使用了一段时间才来评价。手机质量很好，应该是正品。申请了三星的安心服务，目前没有什么问题。京东的快递也很给力，5分。
手机没什么说的，质量很好，但是在京东买的原装皮套竟然是高仿的。实在恶心。
质量很好&apos;一下买了四个&apos;特别喜欢
快递实在给力。质量很好、
通话质量很好，也很喜欢造型。
质量很好，值得推荐啊！
质量很好，送货快，好评。
屏幕很大，很喜欢。质量很好，是正品。特地用了一段时间再来评价的，很好的国行三星手机，就是贵了点，比本地实体店贵二百多块钱，只要是正品就行，贵一点无所谓。
屏幕很大，很清晰，通话质量很好
货物已经收到，质量很好，使用方便
质量很好，价格小贵，值得购买
总体质量很好，三星是不错的选择，但是似乎降价太快了！购买的刚接收，再看网上就降价了，还有赠品！心里不舒服！
质量很好,用起来放心
质量很好 很满意 送货速度真的很快 当天买当天就送到了 赞一个
质量很好质量很好质量很好质量很好质量很好质量很好
给公司员工购买的，质量很好，屏幕大、照相也漂亮，一致认为高大上啊。
产品不错，质量很好，很耐用
质量很好，使用起来也很方便。
东西不错，质量很好！支持一下！
已经用了，质量很好，很不错
发货很快 质量很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
速度很快，质量很好！
帮同事买的，质量很好，手机也很漂亮，屏大速度快，一分价钱一分货，价格摆在那呢！他用了一周，反映还是非常好的，喜欢ing。
质量很好，京东速度很快
送货非常快，质量很好
预定了好几天才有货，质量很好，值得购买，支持三星。
产品质量很好，买得放心！
质量很好，物流很快，是正品！
三星手机质量很好，内置的软件都可以删除，不费流量，功能很多，慢慢体会吧。京东送货很快啊，早上下单，下午就到了，就是包装简陋些，就一塑料袋。
质量很好，很好用，以后还会买
不错啊，通话质量很好
很漂亮，质量很好，还会继续购买。
送货非常快，质量很好。
手机质量很好，很有档次
发货快，质量很好，值得信赖，
质量很好，是三星正品
手机质量很好，很喜欢。
手机质量很好，是正品！用的很好
手机质量很好，用着不错，京东送货非常快，包装齐全，没有破损，赞！
使用还好质量很好------------------------
质量很好，用起来不错。
质量很好，功能齐全，外观也很漂亮。
商品质量很好，价格也很便宜！
质量很好！拿着手感挺好的。
第二次购买，质量很好
质量很好，很不错，很满意
产品质量很好，值得推荐
不错，质量很好
多次在京东购买手机。手机质量很好，各方面功能都很好。
正品手机 质量很好啊
质量很好，送货也非常快。很满意。
手机质量很好，屏幕很大很清晰，功能也很多，就是价格有点高。
质量很好 用着方便 大牌
特好看，质量很好，大家都喜欢
非常不错，质量很好!
使用了几天才来评的，质量很好，是正品，系统运行也很流畅。很赞
质量很好，送货及时。
质量很好，送货很及时
很不错，价格合理，质量很好，还会再买的。
东西不错，质量很好的
质量很好,外国漂亮,屏幕大
质量很好很好的，用着很满意。
不错，看起来质量很好，赞一个
今天刚拿到手，感觉不错，质量很好，就是预存软件太多。
好评，快递大哥主动联系，非常好。到货很快，手机质量很好。
三星太给力了，价格便宜！质量很好！！服务很好！！喜欢
价格便宜！质量很好！！服务很好！！
帮公司买的 质量很好 非常喜欢
手机质量很好，赞一个！
大瓶、霸气、速度快！ 质量很好！
质量很好。。。。。。。。。。。。
不错，质量很好下次还要在买
手机质量很好！好评！好评！
给爸爸买的，质量很好，已经用上了。送货很快。
质量很好，使用方便。价格实惠，性价比高。
手机不错 质量很好 很喜欢
手机不错，做工还可以的，质量很好！
送货神速，质量很好，还会继续购买
质量很好，这个价值了。。。。
质量很好，支持京东。快递很快。质量有保证。价格还很优惠。
很上档次，质量很好，品牌货
京东不错～ 手机质量很好～
手机质量很好，一个月里面第二次购买。美中不足是预装软件太多，耗电占空间
手机质量很好，分辨率高
手机超薄，质量很好，高端大气的外形，使用也很方便
买到开放版了好开心 质量很好
很不错的机子，第一次在网上买，手机质量很好
质量很好，是正品，用起来还很方便！
先领了京东1000的专属抵价券，最后4400入手的，送货速度很快，而且手机质量很好，超赞！！！
手机质量很好,屏幕细腻,颜色出众
非常喜欢这部手机，性价比很高，质量很好。
质量很好，没有任何问题，绝对是正品，京东我一直很放心。直接插移动4g卡就可以用了，快哭。很多功能还没有研究出来，很复杂。
帮朋友买的，一个月买了两部三星手机，质量很好，感觉很爽！赞一个！
质量很好，物流非常给力。。
价格便宜，质量很好，朋友很满意
非常好，质量很好，效果不错
东西不错，质量很好！
非常不错，质量很好！
三星质量很好，一直都在用，大品牌，放心使用，好商城，放心购买
用一周了，质量很好
价格还不错，质量很好，送货很快。
不错 三星的质量很好
质量很好，用着顺手，照相效果也不错
很好 质量很好 双卡 的
用了好多天了 质量很好 电磁也挺耐用的 是正品 比商店便宜一千多 第一次在京东买这么贵的东西 刚买的时候还挺忐忑不安的 怕是水货 现在用着很不错 满意的一次购物
用了几天才评的，质量很好，非常好用，推荐！物流很快，物流小哥也很耐心，赞一个！
速度很快 质量很好 一如既往的支持三星 喜欢你们的售后 很贴心
质量很好哦..................
目前用了几天，质量很好，没什么问题。
好不错，这个质量很好！加油！
质量很好，送货很快！
很好 质量很好 值得拥有
用了快一年了～质量很好～
大品牌，买着放心，质量很好
手机外观很大方、质量很好、系统也不错、
质量很好 货到速度也很快
大品牌，容量大，质量很好。
发货超快。质量很好 。
屏幕很大，质量很好，不错的选择。
质量很好，已经给老妈了，用微信什么的，屏幕大字体大看的清楚。
发货速度很快质量很好
再次在京东买三星手机了，质量很好，屏幕清晰，用着很顺手。
送货速度快，质量很好
手感不错，性价比高，实用，质量很好，大品牌值得信赖。非常不错的产品,效果好,正品,为生活带来很大便利,推荐购买,强烈推荐,不错,好!!!!!!!!!!!
质量很好，应该是正品，只不过买的时候要看清楚型号。
首先夸下京东的物流确实牛，早晨八点下单，下午四点收到手机。收到手机后要求检查手机，快递师傅很痛快。手机拿到手后，感觉很轻，和电池的分量差不多。开机后定制软件太多，屏幕很清晰。不知为什么照相照黑暗的地方闪光灯不亮，也可能是设置问题，回头再研究，通话质量很好，双卡双待很给力。由于昨天晚上才充满店池，所以续航能力不知有多久。总体来说是一款不错的手机，物有所值。
还满意，质量很好，快速神速
不错质量很好，很喜欢
三星还是具有一定的品牌价值的，机器质量很好，4G信号除局部地区基本稳定3格以上。但是3G内存硬是被一堆内置应用占据，待机单纯挂微信，可用内存总是只有少于500M可用。而由于太多内置应用后台运行着，摄像头附近总是发热，我7点起床拔掉充电器到7点45分到单位，单纯待机电量就从100掉到90，而且机器一直暖暖的，你说不root怎么行？但是root了保修咋办？好吧，还是等1年后再刷系统吧。或者官方出一个纯净版系统那该多好。总体来说机器还是很好的，就是系统槽点依然多~哈哈！
三星的质量很好，手机运行流畅，大屏手机缺点就是耗电，其他都还好
质量很好，是正品，用起来也很方便，一直相信京东的品质。
正品，质量很好，性价比高，发货速度快，换了一个耳机，京东客服很好，及时快捷热情周到
是行货，质量很好，电池耐用，一天下来还有电。
质量不错，快递速度也快，很满意!
东西很好，质量不错，细节也很好，大爱
帮同事买的手机，整体质量不错。送货速度快。很满意。
质量不错，下次还会购买。
商品质量不错，很满意
帮别人买的,质量不错
好，送货很快，质量不错，同事也订了
质量不错 挺好的
用了几个月才来评价，手机质量不错摔了几次都没有问题，屏幕分辨率那是不错对比了其它手机，电池待机几天，玩游戏六个小时左右没有问题，冲电速度很快，手机预装几款软件也很实用，高配的确不错，赞
质量不错，值得推荐！
质量不错。真的 过瘾
质量不错，价格相对实体店优惠很多，好评
不错。质量不错。京东就是快。
速度快，质量不错
质量不错 大爱
三星手机质量不错，丢了一个再次购买。
质量不错。便宜点就好了。
质量不错，送货速度快。服务好。
很好质量不错，反应相当灵敏，就是有点贵啊！
产品质量不错！
是正品，质量不错，一直选择！
质量不错，京东送货速度比较令人满意，周五上午拍的，周五下午就送货到家了。手机不错，操作起来比较舒服，后续运行效果待定。
质量不错，物流很好，下次再来！
质量不错,快递人员服务态度比较好.
质量不错，喜欢，一直喜欢
质量不错，方便实用
性价比高，质量不错，主要是电池容量够大，3500毫安
机子还不错，但好像反应不是很灵敏，需要等待。照相的质量不错，很清晰。
质量不错，功能正在体验中
东西很还质量不错哦发票什么时候给我
身边的人经常在京东买东西，总体来说，还是信赖京东的品牌！服务质量不错。物流也很到位！满分！
质量不错，就是电池不经用。
屏幕清晰，功能齐全。机器质量不错。
质量不错 质量不错 质量不错 质量不错
机子质量不错，买的不是定制机，但也不能用移动的号上网
质量不错， 分享
质量不错，价格实惠，用着舒服
好多次京东购物的经历，每次都是已经付款的送货慢，货到付款的送货快，还真的是现金为王啊，难道是钱在谁手上谁就掌握主动？好了，说说手机吧，手机质量不错，最开始还以为屏幕很暗有问题，弄了半天才知道屏幕上贴了一层黑颜色的膜，挡住了光，不知道三星为什么这么做，反正差点让我提交了退货，手机正在体验中，各方面都很好，待机时间也能完全坚持一天，只是玩游戏在摄像头附近会感到明显的发热。总的说来，高大上吧。
发货很快，质量不错很好的
质量不错，就是价格降得较快，买的第二天就是4399,今天看都降到4299了，感觉有点不划算。
质量不错，送货及时，东西真不错
京东发货一向都是最快的！质量不错，就是太裸机了，啥也不赠啊！
全新包装，感觉质量不错，京东送货也很快，满意！
第二次买了，帮老姐买的，质量不错，系统运行很流畅，买第一台4599，不到一星期就降了100，还送电源，
通话质量不错，就是价格偏高
质量不错，下次还来买，用着放心。
质量不错，多次购买，物美价廉
质量不错，感觉太大用着不习惯
质量不错，品牌效应。
物流速度很快，东西质量不错，值得再次惠顾
很好，质量不错，很时尚~~~
质量不错，就是比平台的贵了些，呵呵
货物质量不错，送货速度快。
质量不错 也很便宜 值得购买
质量不错，好评
我一直都用的三星这款的，质量不错，服务态度又好。
很好 质量不错！老公很喜欢 要是多送块配套电池就更好了
确实是正品，外观质量不错
手机质量不错，尾盖是皮质的就好了
质量不错，功能强大，使用方便，待机时间1天。偶会死机，重启一下就好了。
价格实惠，质量不错！
纸张质量不错 ，下次还买
还不错 价格实惠 质量不错
质量不错，送货速度快,质量不错，送货速度快质量不错，送货速度快质量不错，送货速度快质量不错，送货速度快质量不错，送货速度快质量不错，送货速度快质量不错，送货速度快质量不错，送货速度快质量不错，送货速度快质量不错，送货速度快质量不错，送货速度快质量不错，送货速度快质量不错，送货速度快质量不错，送货速度快质量不错，送货速度快质量不错，送货速度快质量不错，送货速度快
功能好，通话质量不错，字体大。很喜欢
大品牌没得说，质量不错。
可以一直用的三星质量不错
总的来讲质量不错，虽然第一次送货，有一个边角有问题，但换货还是很及时的。
正品行货，质量不错。
用了一段时间，质量不错。
手机质量不错。屏幕清晰度高，系统流畅，速度快。是正品。京东送货也快，第二天就到了。还送了屏幕贴膜，已经贴上了，质量也不错。非常满意的一次购物
质量不错 速度
怀旧，质量不错，值得信赖。。，，，，，，
送货快，质量不错，功能多
质量不错 物流也很给力
质量不错，高清，手感不错
一线品牌，质量不错。
质量不错，目前没发现任何问题，清晰度不错
是一款好手机，质量不错。
质量不错，是正品，没有问题。
机子质量不错，速度，系统，电池都很给力，但移动的4G太衰了，基本没信号，也不知是怎么吹的，现在只好用着2G的系统，等4G的系统建设了
质量不错，售后也不错。
质量不错，包装很精致。很好很好
三星 Galaxy Note 3 N9006 3G手机，使用感觉很好，没发现问题，质量不错，真是一分钱一分货。
已经是第二部了，质量不错，很好
质量不错，颜色也喜欢。
好用的手机，照相质量不错
帮别人买的，质量不错，很满意。
手机屏幕清晰，通话质量不错
质量不错，是正品，一直在京东买东西。
质量不错，速度比较快
第三次买了，质量不错，东西漂亮
正品。。。。。。。质量不错
质量不错，，入手4100，也不贵。。
送货速度比较快，质量不错！
一直以来都在这里买手机，手机质量不错
是行货啊，质量不错，白色很洋气，高端~很喜欢。。
质量不错，送货速度快~！~！~！
性价比高，功能全，质量不错的手机
质量不错、下次还会购买的
性价比高,质量不错,值得信赖.
送货快，商品质量不错，正版行货机
质量不错，屏幕大，系统比较流畅
质量不错，就是为什么要写10个字呢？
很好，质量不错，非常好用
屏幕超大，速度快。质量不错
第三次购买了，是正品，质量不错
买来做奖品的，质量不错，正牌货。
第3次在京东购店子产品了，觉得质量不错，就是价格偏高了些。比较放心产品的。呵呵！有待使用后长期考察，就目前看还是不错的
质量不错的商品京东送货也快好好好
东西质量不错，不过买错了，以为是双卡双待的，但京东服务挺好的，本想退掉，但想想算了，尝试用着吧。
其实不值这个价，质量不错
买了几台送人，质量不错哦
质量不错。质量不错。
质量不错唯一感觉不便的就是电信版的用中移动卡不太放便只用移动卡没有无线上网功能，很郁闷！
通话质量不错，待机时间长，赞一个
质量不错。。。。。。
质量不错质量不错质量不错
很满意，质量不错
质量不错，很愉快的一次购物。
是正品质量不错！用着不错！
质量不错，性价比比较高
质量不错 下次还会来的
这款手机质量不错，还是很好的。
质量不错，送货也挺快的！
很满意,质量不错,屏幕也很好,就是价格贵了点
质量不错，正宗行货，送货速度很快，态度很好。
质量不错，质量不错，质量不错
NOTE3的机器本身质量不错，性能也比较好，单手操作不是太方便，毕竟尺寸有点偏大了。 京东的服务真不咋样，周六收的货，第二天就降价了，找客服竟然回复说订单收货了就不能保价，看来下次如果再次在京东购物大家都要多拖延几天再收货了
质量不错，价格比实体店要便宜
比note2 好。质量不错，感觉很给力，下次还买。
物美价廉，性价比高，通话质量不错。
京东发货速度值得称赞，质量不错。。。
效果显著，质量不错，值得购买
质量不错 价格也不错
质量不错，比原来的手机快多了
质量不错特别轻巧，支持
质量不错，价格合理，送货及时
服务好，送货快。质量不错。性价比高
产品质量不错！我买的是玫瑰金，颜色很漂亮，价格几乎可以说是全市最低价！周六我偷偷的在我家附近的**店问了问，比我买的贵多了！哈哈！赞一个！谁说京东的手机不好！都是假话！
送货及时，货品质量不错，价格偏贵！
质量不错，大力推荐。。。
用了三四个月，没出现问题，质量不错。
质量不错，正品，购买放心。
质量不错，还可以的。。
质量不错质量不错质量不错质量不错
质量不错，送货速度快
京东售卖的手机质量不错，价格公道，值得信赖。
发货很快，质量不错，大气漂亮，满意。
是行机，质量不错，运行速度很快！
正品，手机质量不错，送货速度也超快。
送给婆婆的 质量不错
双卡双待双通，质量不错，总的来说还可以。
双卡，质量不错，正品。很满意！
整体质量不错，但是出现过一次死机，重新启动后又恢复正常，正在适用阶段。
手机性能不错哟，就是联通版定制的软件比较恶心，还有刷机就没保修比较令人感冒。质量不错，论坛里rom包少了点。 PS：送货是先验货再签收还是先签收后验货？都签字了让快递员开包验货还唧唧歪歪的。对这种不配合的员工表示强烈谴责。
正品，质量不错，暂时没发现有质量问题
质量不错，值得购买。。
质量不错，还好，用段时间看看
质量不错，就是预装软件太多，这点很不喜欢！
用到时现在，感觉手机质量不错
质量不错，就是增票太慢了
购买放心，价格便宜，质量不错。
质量不错，反应快，屏幕清晰
手机质量不错 用着挺好 ！
质量不错。用了还行，
买给岳父的父亲节礼物，他很开心，质量不错
公司采购，质量不错！
用着挺好，质量不错
送人的。三星手机质量不错，自己也用的三星，挺好的。
质量不错啊
电话质量不错，电池挺耐用
质量不错，推荐！质量不错，推荐！质量不错，推荐！
用的比较顺畅，质量不错，4G网络不是很稳定。
送货及时，质量不错。
质量不错，送货快，挺好
速度很快，很好用，声音很大，通话质量不错，待机挺不错的（不玩游戏、不看视频），照片质量挺好，屏幕很大~
质量不错，反映灵敏，使用流畅。
送过来挺快的~！质量不错，暂时没有发现问题
发货速度很快，质量不错
三星质量不错 还好吧 降价比价快
质量不错，信号也很好
手机质量不错，屏幕大，好用。
质量不错，还可以的！
质量不错，正品手机，包装完整，快递给力！这是我第二次在京东买手机。
产品质量不错，价格实惠！
产品不错，质量不错，值得买。
很不错的手机，质量不错
质量不错，是正品，很喜欢
东西不错，质量不错，是正品，很好用
发货速度很快，质量不错。很棒
京东就是送货快，质量不错，公司用
东西质量不错。值得购买。
质量不错，发货快，好评
供货及时，质量不错。
质量不错，速度也很快。
还可以 不错 用起来感觉挺好的 质量不错
note 3 质量不错的啊 具体功能还在开发中
观察很久了，终于在4300多买到了。质量不错，外观也很漂亮，现在旧卡也没换掉，继续放在里面一起用。
质量不错，暂时还没有发现缺点
怎么说呢，商品质量不错，但购买时说最大活动促销优惠，结果购买后又降了百来块，还申请不了价保，不知是什么问题，总体来说商品还是不错的
质量不错，等我有钱了，也去搞奶茶
三星的小note3，质量不错，分辨率略低
产品已无既往的好，质量不错，送货快，尤其是送货的小哥服务态度很好，下次还在这里买。
质量不错，东西不错。
质量不错，品质确实不错，值得够买
京东发货速度没得说，质量不错。
卖家态度好，产品质量不错，价格相对比实体店要实惠，不错，很满意。
仿皮质的后盖，非常给力，非常喜欢，品牌的手机质量不错，性能够用。个人非常喜欢
质量不错，发货速度挺快
用了很久才来评价，质量不错，屏幕很亮呀！
质量不错，价格实惠值得购买，商家服务也很到位。
今天刚收到，质量不错，是我喜欢的，赞。快递很给力。
帮朋友订的，质量不错，无异常出现
用了快半年了，质量不错，屏幕清晰，游戏速度超快，去年11月11日3980元买的。超值。
价格比外面，还不用担心买到水货，三星质量不错
大品牌，质量不错，下次再光顾。
总体质量不错。不足的是：登录不了google应用，Android手机用不了google应用，太恶心了。不过这只能怪恶心ZF。算了，给五分吧。
很好 质量不错 有保证
很喜欢这款手机，通话质量不错，值得购买。
质量不错，就是价格稍高。
质量不错，物流也很快，值得信赖！
质量不错，一直用这个三星
手机质量不错，就是送货慢了点
送货及时，正品，质量不错
第二次买了，质量不错！
质量不错，用的感觉也挺好，价格也算实惠的。
宝贝很好，质量不错，物流超快，给力，很满意
发货速度快，质量不错！
公司买来做奖励的，质量不错，性价比高，又可以开增值税发票，非常划算
质量不错，是正品，很好！
质量不错，值得购买。。。。。。
质量不错，值得购买哦
换了4G 的卡之后，更显得手机档次高了。质量不错
价格实惠 东西质量不错。
京东快递就是快，几个小时到货，手机质量不错，越来越喜欢，就是有些贵，没有半毛钱的礼品，老板太抠门，总的来说是一次满意的购物。
质量不错，用着可以。。
质量不错，屏幕清晰，艳丽
便宜，质量不错
质量不错，赞赞哒！！
很实惠。。。希望质量不错。。
质量不错，手机运行顺畅
正品未开封。快，屏幕效果给力。非常不错。没赠品，为什么这么鳥。质量不错，电池一般玩一天左右。可以。
不是第一次购买了，质量不错，是正品
比实体店便宜 质量不错
质量不错，是正品。但是不能外加其他品牌的SD卡，若加了其他品牌的SD卡会出现卡顿的情况。
质量不错，京东值得信赖
小贵~但是是行货！质量不错！
质量不错，是正品
质量不错，用了很长时间都没问题，不发热，速度快。
质量不错！
发货速度快，质量不错，给个好评。
质量不错.................
质量不错,价格适中,物流也快,不错
三星大品牌，质量不错，物美价廉，满意！
质量不错，服务不错，值得购买
质量不错，价位合适
质量不错，用着很爽。
质量不错，好用。
送货很快，手机价格实惠，质量不错，通话声音不错，没有杂音
发货快，质量不错，送人的，暂时还没收到任何质量反馈
质量不错，使用方便。
给爸妈买的，。说是全新机子。质量不错。。
太费电 质量不错 快递很好 下次再来
质量不错。比想像的要好。
质量不错，价格合理，值得大家购买。
三星质量不错，价格贵了点。
三星 Galaxy Note 3 N9008V 4G手机（白色）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM （32G版） 字幕清晰，质量不错
很好。很快就回来了 质量不错
质量不错，三星一代机皇，很完美的一次购物！
质量不错，老爸喜欢，送货就是快，攒一个
手机质量不错，信号也还行，不比国产差，用了这么久，没有什么问题
质量不错，好用
通话质量不错，大屏就是爽
很漂亮 质量不错 一年入手3台了 值得信赖
第二次购买了，送货快，质量不错，价格合适。
给老姐买的 质量不错
屏幕用着刚好，看着不错，质量不错，不过是小卡，还得剪卡，目前还没发现问题
用了一段时间才来评价，质量不错
三星的手机屏大质量不错，还是很适合学生用的
手机质量不错，是正品，使用也很方便。
送货很快，服务质量不错，商品也不错！
质量不错，快递给力，很好，好评！多次购买，还是那样一如既往的好，谢谢JD
速度快，服务质量不错，手机很棒
屏幕大，通话质量不错，图像很清晰，拍照功能强大，应用反应速度快，360优化大师跑分31000+。。 新款4000左右的机器，你能，或者是你敢ROOT不？你反正是要装应用。那些应用大部分都是开机启动、后台启动，而且还有的会联网，使用着你的流量。就算有2.5G的内存，建议你还是养成随时清理的习惯吧......。 日常使用够了。后台软件不是一般的多，占用的内存不是一般的大。喜欢玩机的朋友慎重考虑吧。。
之前的手机坏了，新手机要求一如既往，双卡双待+大屏幕就行，三星的质量还是不错的，就是里面三星的东西太多了，准备root
质量还是不错的，不上火
三星的质量还是不错的，京东的产品卖的也放心
三星的手机质量还是不错的，就是比同类的手机贵好多，屏幕也不见得比IPS屏好得了多少。
这是买的第二部Note3了，质量还是不错，用得也挺爽的，只是价格有点小贵
用起来不错 京东质量还是不错 就是价格比苏稍微高点
一直使用三星的手机，性能和质量还是不错的
除了价钱贵点，质量还是不错的。
第三次在京东买手机，总的来说，整体体验不错，物流也很及时。尤其这次手机用着感觉很好，速度很快，用了快一个月，没什么问题，是正品。三星手机质量还是不错的。
9008V，4G能用。4G速度真不是盖的。一不小心点了视频看，不到2秒就废了我8M的流量，果然犀利。 手机质量还是不错的，正品。手机暂时无法ROOT，各种软件都不行，所以经常后台自启各种软件，导致内存经常飙到70%，是不是还得清理内存。
质量还是不错的，上网速度快
手机中性能最高的一款了，三星品牌，质量还是不错，特地用了一段时间才来评价的，怕评价有偏差。非常好。
质量还是不错的，价格贵是必然的，预装垃圾软件太多是没办法的
感觉质量还是不错的！物流超快，上午下的单，下午就到货了！
手机总体质量还是不错的，虽然和之前的N7102的像素一样但照相质量有差距。
手机不错，第二台了，三星质量还是不错
三星的质量还是不错，屏幕很弦！
三星的质量还是不错的，买了送人的。自己支持国货。
和图片一样的，质量很棒，好的没话说，很喜欢
屏幕大，看起来舒服，照相的质量很棒。
NOTE3，经典机型了，质量很棒，原装货。非常满意，最关键的是价格合适，3299拿到，性价比不错。
手机质量非常好，速度快
质量非常好 价格很满意
替姐姐买的，质量非常好，她非常喜欢
质量非常好，喜欢的不得了，爱京东
非常非常好用，速度快，质量非常好
买了这是第二个了，质量非常好，非常喜欢！
质量非常好，我已经摔了很多次了，竟然都没有坏，非常满意，画质超级好，拍照效果也不错
宝贝与描述相符 一星 二星 三星 四星 五星 5分 - 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意 卖家的服务态度 一星 二星 三星 四星 五星 5分 - 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值 卖家发货的速度 一星 二星 三星 四星 五星 5分 - 卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实 物流发货的速度 一星 二星 三星 四星 五星 5分 - 物流公司服务态度很好，运送速度很快 送件人员的态度 一星 二星 三星 四星 五星 5分 - 态度非常好、微笑服务、着装统一整洁，提醒验货
质量非常好
质量非常好，价格很满意
东西质量非常好，下回还会购买
手机质量非常好，价格还很合适。
note3 改变了我对棒子货的看法：屏幕非常细腻，系统超顺滑，照片质量非常好，特别是那只s pen非常好用……很多东西用了之后才知道它的真实，很多人没有用过note3，却老说这个不好，那个不好的，弄的我也心里不太坦然，但是我使用之后，感觉它非常好，非常喜欢，五分好评！
质量非常好，使用非常方便。
３年来形成一个定式，只要买电子产品肯定到京东。前几天自己购了一台三星 Galaxy Note 3 N9006并为朋友带购一台三星 I879。 用了几天，感觉质量非常好，朋友也非常满意，绝对货真价实。－－－京东向前冲。
质量非常好！非常好用！我很喜欢！
手机质量非常好
屏幕大小适中，质量非常好，上网速度快，非常满意
三星手机质量非常好！质量非常好！质量非常好！
质量非常好啊，查了是行货，一开始有点问题也很爽快给调换了，我爸爸用着很好，他很开心
屏幕看着挺舒服，通话质量也不错，拍照时选了自动模式，但是拍出来老是感觉被修过一样，不是很真实。系统暂时没有出现卡顿现象，只是偶尔唤醒屏幕时有点慢，不影响使用！铃声开到最大，在室内还可以，在室外的话，就不是很明显。总体来说，还是挺不错的！
第三次在京东买手机了，快递速度快，服务态度好，手机质量也不错，百分百原装货！
东西收到后很满意。。是自己理想的。宝宝很喜欢玩。质量也不错
货送的很快，质量也不错
一款性价比超高的三星手机 质量也不错 用了些日子才来评价的 待机时间长
服务好，质量也不错，就是号卡到现在还激活不了，希望改进。
不错速度很快　质量也不错，
品牌好，产品质量也不错，多次出手该品牌产品
大屏看视频很爽。棒子的东西 质量也不错
非常好的一款商品 用着很好 质量也不错
很漂亮，很大气 质量也不错，摔了几次也没有任何问题
很不错，手机性价比较高，质量也不错。物流也很给力
蛮好看的。质量也不错。速度快。好京东买了好几个手机了。
手机已收到 京东的发货的速度挺快的 手机的质量也不错外观也挺好的
发货很快，质量也不错。
好用，质量也不错！！！！
已经接到货了,感觉速度很快,字体也很大,真的是价格好,质量也不错呀!
不错的东西 质量也不错
用了几天才来评价，粉色的很好看，就是手机套比较难配色，手机质量也不错
在京东上买的第四台三星手机了，一直很信赖，质量也不错
屏幕超大。质量也不错，双卡双待很给力。
快递速度还行，质量也不错
京东搞活动买的，减了1300元，据说赠100元京券。 给姑姑代买的，大连京东送货真慢呀，机器就不用说了，大品牌质量也不错，价格也好。
三星手机，牌子很硬，这没话说。质量也不错，系统流程，没有卡得现象，很好用 三星手机，牌子很硬，这没话说。质量也不错，系统流程，没有卡得现象，很好用
三星手机，牌子很硬，这没话说。质量也不错，系统流程，没有卡得现象，很好用
这家服务很热情，宝贝质量也不错，以后需要还会再来光顾的
今天收到宝贝了很喜欢，质量也不错，这个价格能买到这么好宝贝真是没想到，物流也很给力，好评
感觉挺好，质量也不错，哈哈！
性价比还算可以，质量也不错！
给老婆买的很喜欢，质量也不错大小正合适。
价格很实惠，质量也不错，满意
送货速度快，质量也不错。
很喜欢的一款，质量也不错的很
手机很漂亮，价格很合理，质量也不错，总之，京东值得信赖，下次再来光临！
不错的，质量也不错啊。
蛮好用的，质量也不错
大气的外观，强大的手机功能，质量也不错。 降价速度之快，我同事昨天买的4200，我9月26日买的5100，之郁闷。。 这款手机在我很喜欢，今天我同事告诉我这款手机他买的4200，天啦，才过去一个月时间久降了这么多，郁闷。。
不错！质量挺好的！
质量挺好的很喜欢很好
第二次购买，帮朋友买的，不错，质量挺好。三星就那样！
质量挺好，款式是我喜欢的类型，发货速度很快，正在使用当中，希望不会有问题！
质量挺好，价格合理，可惜刚买就降价了。
质量挺好的，用起来不卡，不会迟钝。总体感觉不错！！！note3 mini。 就是性价比怎么高
不错。质量挺好的。这价位很值了
质量挺好，毕竟价格也不菲
质量挺好的，都买五个了
质量挺好的，就是降价太快！
质量挺好的，就是价格堪称跳水王！
手机是正品，挺不错，质量挺好！
电汇不耐用，通话质量挺好的，分辨也高，三星这款还是不错的，就是不送个皮套
质量挺好的，性价比挺高
质量挺好的，包装也行，就是送的皮套是白色的有点遗憾
质量挺好的，应该是正品
质量挺好的，很方便！感觉京东购物就是方便！
东东不错，质量挺好的，正品
质量挺好的，就是太大不适合女的
给孩子买的 喜欢的不得了 通话质量挺好 系统流畅
买来送给爸爸的，暂时来说还是满意的~质量挺好的，才买了两天也没有认真地玩过~等玩熟悉了再过来晒单~
质量挺好的。速度快，屏幕大，高端。使用不错！发货也很快！信赖京东。
正品 商品包装挺好 ，质量挺好
东西不错，质量挺好的，很好用
四核的操作起来速度和我以前两核的差不多，通话质量挺好的，刚使用，其它功能也没发现什么问题。
质量挺好，已是在京东第二次购买手机了
三星手机，质量挺好，照相效果很不错。
还可以，质量挺好的，功能齐全
质量挺好的，到现在为止没发现问题
不错，质量挺好
手机用着不错，质量挺好
质量挺好的，用着手感不错。
商品太给力了，价格公道，质量过硬，售后有保障
价格合理，质量过硬，发货速度快。
不错不错，质量过硬，京东商城可谓是网上首选！
大品牌，质量过硬，家人喜欢
质量可靠的,应该
名牌产品，性能一流，质量可靠！
大品牌，质量可靠，用着放心。
质量可靠，选择京东方便。
用了半年了，质量可靠，还不错
很有用的商业伴侣，质量可靠。
货真价实，质量可靠，发货迅速，态度优良
前买了台，这是第二买了。质量可靠，比实体店价格低。
大牌子，质量可靠，价格实惠
大品牌，质量可靠，送货很快。
东西是正品，质量可靠，活动也不错
原装整品，时尚美观，大气靓丽，质量可靠。非常满意。
物流快，产品质量可靠，价格实惠，可以推荐购买。
价格合理，质量可靠，性能够用
频幕大，性能稳定，质量可靠。
发货快质量可靠
发货非常迅速，送货也很给力，包装严实可靠。东西是正品，相信三星品牌，质量可靠。通话质量高，屏幕很大，可以说是个不错的选择。
西马龙三星Note3智能开窗休眠彩绘后盖皮套，高清视窗，内置最新版进口芯片，运行稳定质量可靠，耐用性强，操作更灵敏。具有智能休眠，拍摄功能，音乐播放，来电显示，智能备忘录等五大功能，您还在等什么！快来抢购吧！！·
三星手机的质量确实好
质量还好，送货上门很方便
正品不用说了，质量还好的，刚试用没有发现问题，就是没有4G信号，应该是没有换卡的事！
东西很好，质量很不错
质量很不错的，非常满意的！
手机质量很不错，很大气
质量很不错，暂时没有发现问题
手机不错，单据齐全，质量很不错，是正品
这个是给弟弟买的，双十二应该是搞活动结果早上买完价格就浮动了，后面客服给处理的很好，非常感谢，手机很漂亮，男生拿大小也很合适，总之很喜欢，超薄，也很轻，不过质量很不错，活动价格买到也很合适
手机质量很不错，价格又相对便宜。送货也快。
太好用了 不错不错，质量很不错
质量很不错~
质量很不错，性价比很好啊。
质量很不错，不愧为机王。
质量很不错，到货也很快
质量很不错，会继续支持的。
这是买的第2个此型号的手机了，质量很不错，孩子非常喜欢，性价比很高，值得购买。
手机质量很不错很好！！
质量很不错 不过整体还是很不错
质量很不错，没有出现异常
三爽的手机质量很不错
款式,质量都不错,1080p的清晰度也蛮好的
因为老婆要用移动版本的，比了几家，还是京东的价格便宜点，同时也考虑到京东的东西比某宝某猫的要可靠点，大件和贵的东西还是相信京东！颜色和质量都不错。用了一段时间了，尚未发现什么问题。
note3太漂亮了，送货一如既往的快，而且性能方面，质量都不错，女朋友特别喜欢，
不错，连续买了两款，质量都不错。
一直在从京东购物，物流，产品质量都不错
物流，质量都不错，三星价格有点贵。
已经用了几天，感觉还不错，速度挺快的，电池也就一天吧。总体满意，因为不玩大型游戏，所以没发现发热的问题。一直用三星手机，质量都不错，没有出现过问题。
不错。物流，产品质量都不错。就是185号码收费让我看不明白
我是新手，在京东购买了三次手机，质量都不错，其中有两次自己买错了，我要申请退货款，京东售后服务周到，指导我怎样申请，第三次购买的手机特别满意，给十分好评，特别是送货员服务非常好，我11点拍的商品，晚上20:30就送到。感谢京东
京东送货及服务没得说。外观，屏幕，通话质量都不错，除了前置摄像头视频的时候色彩有些失真，其他的基本上没什么大的缺点了。
这款手机很好用，质量也好
手机是不错的，内嵌的功能是很好的三星的手机热卖是有道理的，用户体验不错，质量也好
不错很好啊希望质量也好
产品不错质量也好，价格实惠便宜
屏大，通话质量也好，很好的机子，
很快很给力！质量也好！
送货快~质量也好~价钱也合适~
刚上市的时候就买了。一直喜欢三星这个品牌，质量也好。拿着大小合适。适合男士用。。就是电池一般不太耐用。。其他都还好！
服务好，速度快，质量也好，赞，得好评
很喜欢这款手机 在京东经常买手机 速度快 服务号 质量也好
京东还是不错的，送货快，服务也好，东西质量也好，已经买了两部手机了，都不错
非常好，质量高，有分量，速度快。
发货速度快，产品质量高，不错
屏幕大，功能全，照相的质量高！不错，是正品！
很好，质量优秀，满意
不错，性价比高，质量稳定。
年前买的，东西不错，时间还没多久希望机器能够质量稳定！
大品牌，性价比高，质量稳定
很不错，希望质量稳定！
三星品牌质量稳定，性价比一般
全新原装正品，希望质量稳定，先好评了！
高通骁龙800，四核2.3G，反应快，1080P屏幕非常清楚。 电池一直是硬伤很容易爆炸。 整机配置处于旗舰水平，三星质量稳定，用的放心，个人感觉合适的话，是值得购买的好机器。
犹豫了两个星期终于出手了，最后还是在京东上购买的，质量还不错
质量还不错，值得推荐！
系统流畅，三星的质量还不错
质量还不错，现在买东西都不用去超市了。
东西质量还不错，感觉买亏了 本来是想买NOTE3 结果买成定制机了。实在是冤枉啊。屏幕也缩水了。note3是5.7寸屏 这个是5.5寸屏。大家买的时候要当心了啊。运营商kengdie了。一圈sb
质量还不错使用中
手机质量还不错，很快就上手了。
质量还不错 可以心购买
屏幕比较大，质量还不错
质量还不错 小巧轻便
东西质量还不错的，大品牌一直使用
用了一段时间再来评价，送货员服务态度不好。手机质量还不错，接打电话和上微信电板可以用2-3天
质量还不错，京东买着放心
质量还不错，没发现什么毛病！就是没开纸质发票后来给补上了给个好评！
网购的手机 质量还不错 个人比较喜欢
手机非常漂亮，质量还不错
好像质量还不错,继续支持！
手机质量还不错。后盖开始死活没打开。蛮大的手机
质量还不错 暂时未发现什么问题
质量还不错
三星的东西就那样，应用杂碎比较多，硬件质量还不错。
帮室友买的，三星的东西虽然自己不喜欢，但是质量还不错！
四天到货的，因为这里比较偏远，比想象的快了两天！到手玩了两天了，感觉还是不错的！跟以前用的5830相比已经很满意了，而且正品行货！ 通话质量还不错，带电量还可以。就是后盖太薄。
很好，一直用三星的，质量还不错
到货比较快，质量还不错。
质量还不错，用着也挺好，比预期的大。。。
质量还不错，送货很快。
关于#三星Note3/N900#:请问:NOTE4什么时候发布？我用的NOTE1，还是你们之前从凯旋宫时候买的，质量还不错，准备还是换NOTE系列的。
质量真的不错，值得购买
我觉得质量非常不错！
质量非常不错的，很好用的！
真的非常不错！用着很快！很舒服！质量非常不错！
note1到note3用惯了很好用，质量非常棒，反应非常快，功能非要实用。
三星的产品质量确实不错，再就是京东的价格是所有网站最低的，声明：我不是托！
质量确实不错，比商场里卖的有过之而无不及。
质量确实不错！送货还真快！
三天就到了，京东神速，手机质量确实不错
质量较好，大牌子信得过！希望耐用！
先装了张GSM的卡，打电话通话质量极差，语音有些时延，听不太清楚，还以为是手机卡的问题，后来又换了一张TDS的卡，该卡在别的手机上同样的一个环境下通话质量较好，但是装上以后通话质量还是和之前的一样，通话质量极差。这应该就是手机自身的问题吧。通话质量的用户体验应该是基本的性能保障，通话质量差谈啥高端大气上档次呀。请售后赶紧处理下。
屏幕挺大,通话质量良好,值得购买
时间质量良好有保证。
这款9006活动时购买的，头天晚上下单第二天上午就到了，一直很喜欢京东，真心不错！手机质量很稳定，之前用的是NOTE2，现在换成3 使用起来很舒服很流畅 整体感觉不错！
手机质量不差，应该是正品。
好，质量相当好，比之前的note2性能好很多
质量相当好啊。性价比高，很满意
非常棒！真机，性能好极了，拍照质量非常高，运行十分流畅
送货速度快，质量挺不错的
嗯，4G就是快啊，质量挺不错的。
质量比较好，颜色好看
原封新机，质量不错不错
代购，品牌机，质量佳，京东送货快，值得推荐！
是正品，一直相信京东的质量。手机很好，包装完整，通话质量很高。
手机质量很高，高端大气上档次！
屏幕像素质量很高，手机电池还算耐用，推荐
价格高，硬件质量也高，软件有改进余地。
送货很及时希望质量耐用
东西不错，希望可以很久很久地使用。乃至于三星因质量太好而破产
三星质量太好了吧，昨天今天两次，一次从楼梯上砸下去，一次从寝室床上掉下去，以为屏幕完蛋了，结果两次都安然无恙，不得不夸下，好幸运，同学的s4和note3全都碎屏了，庆幸！！！
京东正品，质量的确不错，值得购买。
正品行货保证，运行质量比较稳定！！
送货很快，商品质量蛮好。
用着很不错，图像清晰，质感好。
之前使用THC one，（一直使用THC手机），三星手机第一次使用，屏幕大系统配置高是优点，但是塑料外壳真没有金属外壳的质感好感觉也不结实，三星手机的外观还是过于普通了和价格不相符。
速度很快，画面质感好，赞个
非常不错 很给力 超薄 质感好 屏幕非常清晰 运行速度快 运行内存对比其他手机要大很多 外形设计对比note2要更显大气 非常满意 还送了蓝牙耳机和移动电源 虽然移动电源接口与手机不符合 但是也不错了
画面质感好 大屏 但耗电 单手不易操作 安卓系统有软件老死机 硬伤。
喜欢三星note3,更喜欢三星猎户座。 并不是很喜欢敏感地方用金属材质，宁愿接受塑料，三星的设计并不差，又说回来了金属质感好。 喜欢三星note3，从1到3都用过，note1现在好坚挺着，希望note3日后更给力。
很漂亮，4g速度没得说，户外视频图片秒开，下载速度飞快，送的皮套是米白色，质感不错，价钱要能再便宜些就完美了。
不错，这是我用的第一款三星！质感不错啊
挺喜欢的，屏幕很好，质感不错。
外观相当大气接近方正，视觉方面感受会更好，Note3屏幕全高清Super AMOLED屏幕，背部采用了柔和兼具纹理的触感设计，后置1300W摄像头，侧面添加了齿状花纹，相比Note 2做了很大改变，更具时尚感，拿在手上，质感不错，更值得注意的是，USB3.0的接口非常实在，充电速度杠杠的。 屏幕忽明忽暗，关了自动亮度，关了自动感应，关了自动调色，总之能关的都关了，卸载了360，新了软件，可屏幕还是忽明忽暗，上网查了一下，好像还不是个别现象,。 用起来还不错，主要没事就总坐办公室，拿个 Note 3 有商务人士的感觉，哈哈~~没事玩玩S-PEN ，大屏幕看视频很享受的！。
送货速度快，质感还不错.
屏幕不错，三星的屏就是色彩太亮，有点不适应。后盖质感很好。有点不爽的是打开就发现屏幕上有指纹
朋友的ipone6丢了，买了这个手机，说是感觉很满意，手机的质感很好，屏幕看着也很舒服，另外是移动4G信号，网速很快，看着也大气，感觉是note2 的升级版加4G制式，不过价格有点偏高，另外大手机也不配个保护套，不够人性化
很不错 质感很好 色彩艳丽 屏幕大
屏幕很大，很清晰，拿起来质感很好，看视频很大，很喜欢
同事买的，说质感很好，全五分
屏幕大，超爽！手机质感很好，很薄！
大小正好，后面材料质感很好
高端大气上档次 运行流畅 分辨率高 质感很好 信号待机都不错
很不错的手机，质感很好，功能全，速度快，操作方便
不错的，屏幕很高清，手机背面也很柔顺，质感很好
刚上手，至少现在感觉还不错，尤其后盖质感很好拿起来很舒服。
效果很好，质感也不错，最主要的是送货速度很快
效果很好，质感也不错，最主要的是送货速度很快！
屏幕够大，质感也不错，就是电池不给力，就能用一天多
整体还不错，质感挺不错的
用了这么多天才来评论，没发现手机有什么问题，手感质感都不错，是正品。就是有点贵了，1千多的手机成本，买到这么高的价。也只有CHN才这样。
第二次在京东买手机。京东快递就是给力早上下单傍晚收到，快递员态度超好。手机外观美手感好速度快，盖板原来是塑料的。
手感好、屏幕大、薄。但有3次接座机来电掉线，不知道是信号问题还是手机问题，继续观察中。
三星NOTE3神机，用了几天，速度快，手感好、大气、屏也非常完美，性能非常好。电池续航也可以。如果不怎么上网玩游戏，二天没有问题。 还有京东速度一流，那叫一个快，服务也非常及时和温馨。选京东放心，产品质量真的很不错。
东西不错，用起来很舒服，有档次，手感好。
反应很快，上网也可以，最主要还是屏幕大。手感好！！
\\没有气泡不错的套子没有指纹手感好
目前用来尚可。坚持裸奔手感好。
真的很不错，手感好，速度快
很喜欢，白色很漂亮，手感好
手感好，速度也快，暂时没找到缺点！
功能强大，屏幕色彩好，运行速度快，手感好！
不错！屏幕清晰，手感好，反应快
非常不错的手机。屏幕大，重量轻便，手感好。希望国产机加油，努力赶超
大屏幕、手感好、外观拉风，不一样的感觉，可以信息时代的升级换代，但有点小贵
刚用，感觉还不错，手感好。
屏幕很大 手感好
很不错， 手感好，
手机屏幕大，薄度也可以，分辨率不错。手感好，超薄，屏幕触控反应很灵敏。分辨率高，功能强大，易操作
不错不错，给公司买的测试机，手机确实不错，手感好！！
还是喜欢三星的，屏幕大、手感好
屏幕大，看电影很爽，清晰，手感好。
手机用了两天才评价 感觉不错 手感好 新机器反应挺快 之前用IOS系统 安卓摸索中
实物拿到手，首先感谢京东送货小哥，下班后还特意等我一个多小时，态度特别好，非常感谢 手机比照片上好看，手感好，超薄，屏幕触控反应很灵敏。分辨率高，功能强大，易操作，也是众多三星机型中最好看的一款。 京东还附赠一个原装粉色后壳。 唯一不足就是机身包边塑料感强，整体很满意，谢谢老公给送给我的礼物。 京东依然值得信赖，喜欢的童鞋不要错过。
大品牌 手感好 流畅 不卡
一直在用，还没发现问题，手感好，方便携带
喜欢，很强大，手感好，速度快
屏幕大，送货快，手感好。
特价秒的~ 高端、大气、上档次的玩意，手感好，侧裙的金属提高档次，总之一句话：好！
总体不错价格比商场要便宜500元，但好像商场送个手表，个儿大不重手感好
总体蛮不错的。。就是比别的商家贵了点。。。手感好。但是保护贴膜没贴好，有灰，明显被撕下过，而且系统默认是负片效果。感觉像是被换过的手机。
高端、大气、上档次的玩意，手感好，侧裙的金属提高档次，总之一句话：好！
手感好，反应快性能好，顶。
我是看了来自星星的你以后才喜欢这个的，买了发现真是不错，手感好，有很多有趣的功能，赞赞赞！
用了几天，觉得都很好，收到的时候签封很完整，发票保修章都有，暂时没发现不足，速度很快屏幕手感好
很好的手机，开始以为我被骗了，因为朋友手机背面外壳是皮质的要比我的手感好很多，后来才知道她是港行的，和大陆行货有区别！总之好评啦！
手感好，照相效果好，只是电池不耐用。
很好的 手机 大气手感好 各方面都好
这款手机一上市先生就在用了，前几天丢了手机，因为习惯用这款，所以还是选择三星NOTE3，手机流畅，手感好。后盖是皮质的，不怕划伤。 感觉京东唯一遗憾的是送货速度上不及易SN的，包装的严密性也不及，其他还好！
2手感好一些哦 换了2还是
性价比高 手感好 字体大 送货快又好
第二次购买，黑色的后盖做工比白色的手感好
大屏，手感好超喜欢。
总体可以，性价较高，手感好，外观高档
比NOTE2手感好，就是保护壳直接把原来的后盖给换了，等机器旧了老了再换回来裸奔手感吧
漂亮大方，使用起来手感好！
1.没有移动联通的定制软件，自带的安全软件比较人性化，可以阻止软件收集手机信息。 2.屏幕确实靓，滑动手感好，反应快。 3.送的皮套是原装的，好用。
相当好的手机，手感好，速度快，屏幕不需要贴膜。
手感好 root还不完美呢
物流很负责，机器手感好，性能强大，唯一不足的是sim卡全部是小卡，换卡比较麻烦
比NT2手感好，功能更多。
还行啊，手感好，就是价格贵，没有重量感，略显轻薄
白色后盖没有黑色手感好，不过白色好看，买回来这个是坏的，开不了机，不过京东很快给换了新的，好评，希望以后别碰上坏的了
很漂亮，感觉变窄了，手感好
开始定的黑色的，好几天没货，后来换个白色的，白色的后壳略硬，同事的黑色的后壳手感好，不过白色我很喜欢，开机有账户流程设置。很满意。
屏幕清晰，后壳是皮的，摸着手感好
电池不太耐用，主要是屏幕太大，耗电高。系统流程、屏幕清晰超过自己的想象，非常满意！后盖手感好！ 个头较大，手小的人不适合，最好买个皮套。
电量掉的有些快，wifi不稳定（不影响使用），其他没问题。 外观够帅，手感好，系统流畅，感应功能很炫，屏幕大。总体上很好！
用着挺好的，手感好。。
这款手机老公很喜欢，手感好，屏幕大，系统反应快，很是实用！
手感好，屏幕大小合适，用了几天了还不错，不怎么玩游戏对于我来说足够了。时间久了机子会发烫..
4G网速快，系统好用，手感好
爱用，好用，中用，手感好。
好好好 屏幕很爽 手感好
漂亮大方，薄，手感好。
非常漂亮，手感好，速度好
不错，老妈说好看，屏幕大，清晰，手感好
手感好，送货快。
使用几天才来评价 手机电池不是很禁使，白屏时手机中间有一条不明显的小道儿，彩屏看不出来，不碍使用的事也就不换了，信号接收因地点而异，有的地方接收不是很好，手机外观大气，手感好，综合起来说 还是不错的 比较满意
手感好，适合商务用，值得购买。
手感好，大方绝对超值，期待上市
手感不错，赞一下
屏幕大 手感不错 轻巧 很满意
刚到手，还在适应中，总的手感不错~
外壳虽然是塑料的，手感不错，系统还算流程。
很轻，手感不错。WiFi连接很稳定。
用起来还不错，速度挺快的，屏幕也挺大，手感不错，只是买了20天就降价，还不能价保，挺郁闷
大品牌，就是不一样，用起来很流畅，手感不错，速度飞快，打游戏感觉超级棒。非常喜欢，非常给力
手感不错，就是电池还是不大给力，但相对于安卓机器来说也算不错
屏幕好，手感不错，照相及照片的效果好，满意。
用的第一款大屏手机，手感不错，总体上还行。不过三星的系统优化确实不咋地，有些地方不人性化。
手感不错！系统也很快
还行，手感不错，心理作用好。
新款手感不错色彩不错
东西很好 手感不错。
手机很大气，也比较薄手感不错，比较有档次很喜欢。
手感不错，速度超快，体验度很高。
电池很给力！外观时尚，手感不错！
感觉有点单薄，但是手感不错
手感不错，运行流畅，到手一星期有一次重启现象
手感不错，NOTE3，目前的机皇
送货速度很快，上午下单，下午就到了。手机很不错，后盖是皮革的，手感不错。
手感不错，大品牌，值得信赖！
屏幕真的很大，手感不错，但听说这个是note3的mini版，希望耐用！
手机挺好，手感不错。就是wifi不能自动连接。
后盖是皮质的，手感不错，目前还没拿到4G卡，所以先用WIFI功能装了些APP，不过有些过度发热，担心会影响电池的持久性。
手机还可以，速度快，手感不错。
手机壳背面是皮的，手感不错，喜欢皮质的朋友有福了，手机质量现在才拿着用还有待验证，但是三星的品牌还是值得信赖，此外基本个介绍的都是一样的性能。
关注很久的手机，终于到手了，挺好用的，手感不错。
用了近半个月。 首先，手机硬件不错，没出过什么毛病。 其次软件实在不敢恭维，自带很多开机启动但又用不上的软件耗了很多内存，而且拨号和通话记录居然是分开的，有两个app。。。使用体验不是很好 最后，后摄像头成像可以，前摄像头没用过，屏幕手感不错，手写笔一次没用过。
手感不错 ，发货速度快！！
手感不错，很好很好！
手机手感不错，很多功能有待开发，容易上手，没有自带软件，比较干净
不错，物流速度很快。手机手感不错。
嗯，外观大气，手感不错，用了2天感觉还行。
手机很好用，运行速度很快，做工也比上一代机精细，手感不错，价钱比较有竞争力，推荐购买！
用着感觉很流畅，手感不错，物流很快
使用一周，手感不错，没有损坏，不过中间有过一次自动关机，不晓得怎么回事，开机后就好了，电池只够一天！暂时好评吧！
手感不错，挺好的吗，外观也挺漂亮的
不错，用起来手感不错，价格略贵，品质还是值得肯定的
手感不错。
第一次用三星非常好。机器也非常棒，手感不错。
还可以，手感不错！就是刚打开的时候屏上有指纹，不知道是不是打开过
还不，蛮清晰的屏幕，手感不错
屏幕很清晰，很大，手感不错，正品
手感不错，很漂亮，系统流畅。
很喜欢的 手感不错 好东东拿着就狠舒服
使用三天，第一手感不错；第二色彩不错；第三功能超多；具体还在使用中。
手感不错，用这也很顺手，很喜欢
优点：霸气大方，操作流畅分辨率出色。仿皮革后盖很有创意，手感不错。 缺点：后台自启程序太多，系统有太多或重复应用占有很内存。
感觉还可以，应该是正品。手感不错，喜欢
新入手，还在研究中，手感不错。
送货很快，手感不错，很灵敏，屏幕大，看着舒服
顶级配置，屏幕大，手感不错，RAM 3G给力，不用担心内存不够用。
等了好久，终于拿到了，16g的。感觉很轻，比note2轻不少，边框没有想象的窄，不过已经算比较窄了。等用一段时间看看待机啥的如何。后壳手感不错。有空晒单看看。
颜色不错大小合适与手机贴合还送了贴膜手感不错保护壳很好贴合度
手感不错，反应挺快。
用了一段时间，系统运行比较流畅，手感不错，就是价格有点高！
送人的，手感不错，比note2强
帮同事买的，手机很赞。超薄，手感不错。运行速度超快。
大屏幕挺清晰！拿着手感不错。上网看的字体也大。主要是出门上网办公用
手感不错，后盖设计也很好。运行还算流畅，拍照效果好像没有s3的精细。老公的黑色比我的白色看上去屏要大一些，似乎也漂亮一些，但是选手机套选择余地就小啦，所以就不和他换了。
正面样子巨丑，屏还好，后盖手感不错，电池也就一天。
三星的NOTE3屏幕清晰而且手感不错。
系统反应快手感不错稍
送朋友的，上午定的下午送达，机子很薄，手感不错
比2薄，后盖手感不错。
土豪金版 手感不错 反应超快 就是电池不怎么耐用
第一次买那么贵的手机，感觉手感不错。
很大很气派，手感不错
好用的手机，手感不错，后壳也很好，非常喜欢三星
很好吧.... 手感不错
手感不错,速度也快,很满意
手感不错，一直是三星用户，这款三星旗舰机应该不会让我失望
手感不错，比note2要薄，速度很快。
我的第一款安卓手机，等了好久啊，终于送到了，到手后初步使用了一下，重量较轻，仿皮质背壳手感不错，s pen书写流畅识别度高，本机内存使用空间剩余11G，屏幕效果也不错，红外和手势操作也比较有意思。我继续开发我的新玩具去了。
送货很速度，昨天下单，今天就收到了，试用了下手感不错，研究下其他功能再追评
屏幕很大很清晰，手感不错，拍照效果很好！
很好。手感不错。很喜欢大屏手机。这款就是不错。
好，手感不错，朋友很喜欢
还可以吧，上网很快，手感不错
手感不错，大小适中，功能满齐全的
粉色的很喜欢。手感不错。
大爱啊。粉色的很喜欢。手感不错。正在熟悉中。为什么没给我发票呢。我要求开了
仿皮革的外壳，手感不错，老婆很喜欢
第二次买了，屏幕大，手感不错！
给媳妇买的手机，媳妇非常高兴，拿到手机后真是爱不释手啊！就是说明书简单了些，有很多功能都不知道怎么用，还得慢慢研究，对于女孩子来说得慢慢开发，手机手感不错，真是高端大气上档次，立马从小屌丝变成小贵妇了！呵呵！
手感不错，比实体店便宜很多，第一次用三星手机还不是很懂。
手感不错，屏幕大，单手操作困难，自带软件不懂删，系统反应还行，电池也勉强还行，长玩就只能顶一天，触屏灵敏，通话声音也很大，就是价格高
不错，物流很快，手感不错，是正品
前天订货，要求今天送，上午快递就电话联系送货了，一切顺利。因为有很多评论说机器是翻修的而手机，为此特意先验了货，封条都是完好无损的。机器到手后立刻用起来，换了两张移动的小卡，能正常使用，手机挺好用的，屏幕手感不错，速度也快。一切ok。值得一买！
手感不错，好用。。。
手感不错，赶上特价，挺不错，送货很快
手感不错，价格太高。别的不知了
手机上手手感不错喜欢
不错啦，性价比比较高，屏幕比note3小点，但也足够了，看着很舒服，手感不错
手感不错 颜色不错 我比较喜欢
手感不错，屏幕大气。
手感不错，用起来就是流畅。
用了两周时间，手感不错，外形比较硬朗，适合男士使用，反应速度没的说
大板砖手感不错性能不错 送货速度快
手感不错，大小正合适，系统很流畅
手感不错，机子很漂亮。运行速度快，特色功能很实用
26号收到的，手感不错，设置到省电模式电池差不多能用两天，铃声也挺大，不能放最大声显着有点杂，总体来说不错
双十一入手，差不多半月，机子配置顶级，实际使用丝般流畅，美中不足是屏幕边框有缝隙，很容易进灰，背部仿皮后盖手感不错且能有效防滑，另外国行没谷歌服务还带一大堆无用软件占用RAM，总体说来还是不错。
屏大但总外观反而比NOTE 2略小，分辩率提高，手感不错，非订制机。
屏幕惊艳,后盖手感不错.高端大气上档次.
手感不错，性能马马虎虎吧！！！
手机样子可以，屏幕分辨率清晰，手感不错，打电话的时候有时候对方听不见这边说话，本来说拿去检测，结果小偷看上了
用起来还速度很快，整体质量还行，后盖皮质手感不错。
昨晚9点下的订单，今天上午10点已经收到货，京东的速度飞快。这个手机外表跟N7108D很像，就是底壳是皮的，手感不错。里面的移动自带软件多，过段时间再ROOT处理吧。
外观漂流，手感不错，系统反应很快
初步感觉是手感不错的一款手机，屏幕和照片都很清晰，可惜的是收到的手机无线有问题，提出换货后京东很快就安排上门收货，过了一天就换了一个新手机过来，而且二次都让我折封后签收，这让我非常满意，对手机的遗憾让京动细致的服务弥补了，对京东必须给个十分，这个五星是给京东的，手机的性能还等使用一段时间后才能真正了解了
挺好的 手感不错 屏大玩游戏爽
觉得价格比其他店便宜些，还在使用中，屏幕大，手感不错
手感不错，没装电池好轻，看着像证品，还没打电话用呢
正品，手感不错
很好手感不错
给别人买的，不是自己用，手感不错，有点皮质的感觉，值得拥有。
外形和手感不错，一天死了两次机，关掉程序重来无大碍
手感不错，屏大、发货快！值得期待
发货及时，头天下单第二天即收货，当着快递员拆包手机包装盒两端封条完整，但是打开包装盒后发现手机上没有手写笔，包装盒内也没有保修凭证，条形码倒是能三合一，不知是退货机还出库员装箱问题，细看倒看不出有使用过的痕迹，开机试用倒还行，运行速度快，显示清晰，手感不错，下载安装鲁大师检测硬件与说明一致，验机为真机，用了两天功能正常，倒也没有什么问题。与京东客服联系后及时给予了处理和采取了补救措施，态度不错，一扫心中不快，习惯性好评吧。
屏幕很大，手感不错。
手感不错 大屏看起来比较舒服,就是电池不耐用
第二部了 手感不错 大屏看起来比较舒服
漂亮，大气，的手感不错。
机器手感不错，运行流畅，老婆很满意。
手感不错，发货速度快
外观手感不错，单手操作有点困难，合约机的通病，里面的自带软件有点多，但是总体运行流畅，电池比较耐用，性价比蛮高的。
喜欢三星，手感不错速度也很快
最近看上三星的note3，屏幕大，是优点也是缺点。看的爽，拿着颤。比较出色的是它的手写笔，写字时的手感不错，几乎有拿着真实的笔写字的手感。
外观大气、手感不错，屏幕大清晰度高、看视频很爽，手机运行速度块！9008支持3G网络，速度比2G块多了！。 手机太大装兜里不放便。。 总的来说是不错的产品，电池能用2天，单纯待机还能更长，手机感觉没有过于发热的现象，价位还是有一点高，鱼与熊掌不可兼得，物有所值吧！。
屏幕大，不论看视频还是玩游戏都很爽，手感不错，SPEN设计得更为人性化了，电池也比S4耐用。。 特色功能感觉除了SPEN以外没增加太多实用的东西。。 手机外观很时尚，手感也不错，屏幕大很爽，S pen设置的更人性化了。电池耐用。
实体三星专卖店买的黑色4380，屏大，分辨率不错，手感不错，优点是有的 就不多说了。 看百科什么的配置感觉很好，入手之后感觉跟三千两千没什么区别啊，发热稍微一点，我玩的东西少，但电池实在太硬伤了，我就上QQ，空间，偶尔听听歌，别说游戏连电影都不看，一天都坚持不了还能爱么？！！像素。。还不错只是没有想象中那么好，运行速度我就不评论了 我也不玩游戏 肯定不卡。。。 总体感觉很普通。。没有设么亮眼之处。。
手机已收到一星期，手感还是不错的。
反正这款机子手感还是不错的，目前还没出现问题
屏幕大，很大，相当大。。 手感还是不错，那在手上没有特别难受
用了一个礼拜才来评价 真不错 手感流畅 后盖仿皮革 拿着手感很好 特别是电池 别的人不知道 反正我一天还用不完 下班到家还有60%的电 游戏QQ微信啥都干 特别是火爆的酷跑 任务全部做完 不得不说3200毫安的电池不是吹的
手感很好，屏幕够大，很不错的选择，喜欢
哈哈，速度很快，手感很好，很薄的手機，超喜歡
手感很好！屏幕很大！机子运行起来很快！很给力！
还没有用 不过手感很好 我喜欢
给我老婆买的，我老婆很喜欢，手感很好，系统很流畅，电池还好，就是待机时间不长。
第一次买三星的产品，做工一流，手感很好。性能没的说，速度很快，s pen是亮点，软件很有创意，商务娱乐两不误，屏幕色彩相当出色！
第一次花钱买这么贵的手机肯定是送给女朋友的，屏幕大，速度快，手感很好，4178到手，感觉很兴奋，安兔兔手机评测里面跑了36544分，当了第一名，不愧是新一代机皇。感动的还有快递员，今天的雨非常大，但京东快递员还是及时送上门了，非常感谢，信任京东，信任三星
好用，大屏，背面皮革手感很好，电池使用时间也不错
轻、簿，手感很好。送货速度很快，快递小哥服务很好。
手感很好，屏幕大，反应也很快，就是女生用有点大，一只手不能完全操作
拍人手感很好哦，高端大气上档次
很漂亮,握在手上手感很好
手感很好，速度很快，分辨率很高，很好，值得一买！
屏幕大，很轻便，手感很好，后盖很薄，都不敢用力拆，电池充电很快。
刚到手 皮质的壳手感很好 功能很全 很喜欢
颜色非常漂亮，手感很好
手感很好 使用感受也挺不错的 性价比挺高地一部note3 喜欢！
分辨率很高，用起来手感很好
手机不错，手感很好
手感很好，就是待机时间短，有时会不明原因的发热
送货给力 后盖手感很好，帮同事买的
手机很不错、手感很好。而且比外面商铺便宜。我很喜欢
时逢与老婆恋爱3周年，这样的一件周年庆礼物让老婆非常开心，屏幕很大，手感很好，选择4G的原因也是考虑了以后她在换机我还可以接着用，到那时4G已经普及了吧。老婆把IPHONO 4S的小卡直接取出来就可装入NOTE3里，界面超友好，上手也非常快！选择上门自提，工作人员的态度也非常巴适。京东的物流从没有让我失望过。非常喜欢！
手感很好，屏幕很大，物理很快，我和我的小伙伴们非常喜欢！
用了几天 待机还可以手感很好 老婆很满意
手感很好，反应快。最重要的是下了单第二天一早就收到了。使用了一天，基本没啥毛病。
手机屏幕超大，手感很好，是我一直想要的感觉，很喜欢后盖的仿皮质。刚入手，目前用起来还不错。
手感很好，反应迅速。还在研究中，机子应该是正版的
帮朋友给他媳妇买的，屏幕艳丽，手感很好，赞
首先价钱高，手感很好，机身塑料耐摔，放裤袋不会感觉太重，反正自己很喜欢，京东买我很放心
物流特别快，下单的那天下大雪，交通不好，结果没想到不到三天就到了！！！才用了一天，感觉手感很好，挺漂亮的，物美价廉！！赞哦！！！
强悍的机器，不错，手感很好，速度快
手机的手感很好~就是用着感觉和2没什么大区别不仔细看都看不出来
屏幕够大，看电影爽，系统安卓大家都很熟悉，手感很好，赞一个
手机很不错手感很好，系统升级后还能用移动2G网，流量也不用怕浪费了
用起来手感很好，原装正版。不错！
三星值得信赖！手感很好！
屏幕很大，手感很好，老爸挺喜欢。
手感很好，使用方便，屏幕够大。
很适合男士,手感很好.速度也很快..触摸笔使用起来也很方便..不错.! 商务娱乐全搞定..
玫瑰金很赞的，手感很好，速度那个快啊，值……Y(＾_＾)Y
手机不错，皮质的手感很好
手感很好，外观大气！！
感觉不错，给老公买的。手感很好
4月22日拍的 物流神速 23日就到了 用到现在没有太大的毛病 有时会有点小卡顿 可能是软件的事吧 还有就是电池不太耐用 毕竟屏幕大反正 其它都很不错的 手感很好 就是送的原装后壳不给力 只能送粉色后壳 我一大男生给我也和没给一样 希望我的评论工作人员能看到 改改规定吧 总之手机是正品行货 买的放心
物流超快，东东还没用充了一天电了，不过手感很好
用起来手感很好，速度很快
手感很好！很大！
真是好东西，超级喜欢，手感很好，速度快
帮别人买的，挺好的，手感很好
很不错，手感很好，软件很好
我很喜欢,手感很好,单质比较好
粉色的确实很漂亮！而且大屏真的是比较爽~很薄~手感很好！
挺漂亮的 手感很好 特别喜欢~
1、颜色很漂亮，很适合女生； 2、9006的软件几乎不存在垃圾软件，都还不错； 3、自带了多种字体，很方便哦~ 4、重量轻，后盖手感很好。 总之，很喜欢。推荐喜欢的MM入手吧。
拿在手里感觉手感很好。
价格便宜，手感很好，速度也很快，很不错的手机
手机确实漂亮，手感很好，那么薄，还能更换电池，三星的设计没的说。有一点必须要吐槽下，就是SIM卡槽太脆弱了，提醒大家使用卡套的时候千万别硬拽啊，否则卡槽的针很容易就都弯了，断了。
不错的机器，手感很好！
用了一天，非常不错。手感很好～大屏幕看的真爽！S PEN 不错 非常满意 不得不说送货速度非常快 好评
京东活动时买的，关注了一段时间了，活动价为4499，感觉可以接受了（还是贵呀！），晚上下单后第二天中午收到。运行速度快，大屏很是过瘾，很薄，手感很好。
手机很不错手感很好赞一个
感觉还不错，手感很好，目前没有什么问题
这款机子整体的手感很好、黑色后盖很商务，棱角分明很大气。系统使用整体噶虐很流畅运行速度快。spen功能感觉很舒服、和便捷尤其里面有一款画图工软件超棒，同时有一个双系统的功能非常好，保密安全。
很好看，手感很好，就是贵了一点
送货快，购买方便，手感很好。。
手感很好，稍宽~~~~~~~~~~~~
不错，赞一个，手感很好绝对适合男人用。
手感很好，屏幕很大，反应很快，很喜欢。
手机很大，手感很好，还可以
收货快，屏幕很大，手感很好
拍照功能不错,屏幕大,手感很好.
价格稍贵!但手感很好，运行流畅
使用流畅，操作手感很好
不错哟，手感很好滴。。。。。
非常稀饭！手感很好，功能强大！
用了一段时间，感觉很好，系统很流畅，手感很好
机器很轻，手感很好。总体不错。
包装很好，应该是正品。后盖漂亮，手感很好，还没有真正开始用，不过老公很喜欢，京东的售前服务很不错，非常耐心。
给单位同事大姐介绍的，今天收到货后，她超级喜欢，屏幕大，手感很好！赞
机身手感很好，运行速度快，非常nice，唯一缺点就是电池不抗用，不过5.7的大屏也能接受吧
挺不错的，手感很好，买的不止一台了，送给朋友的。
手感很好，速度快，一直用三星习惯了
外观大气，手感很好，分辨率高，看视频很爽，硬件配置高，用了2个月了，没有发现死机、停滞的情况，电池玩加待机能用2天，手机感觉还是有点大，开车如果装裤袋里掏不出来，。
屏幕好 很流畅 配置高 绘画软件很赞。 确实太大了 塑料（当你拿到机子你会惊讶，手感很好）。 用了note3半年了，挺好的。。
买的欧版！！！手感很好，打字非常舒服，屏幕大，拿着也挺爽。 但是问题很多，为毛我的收不到10086短信还会吃话费。 三天两头那些自带的破软件更新我就忍了，功能上缺陷我滴妈！。
11月底入手N9005，到现在为止，感觉还不错。 优点：屏幕很清晰绝对之前s3所不能及的。比s4要稍微差点，毕竟像素点排列方式不一样···手感很好，USB3.0传输速率很快，1G大片20~30s。通话声音也很好。 缺点：三星的塑料机身就不再提了，偶尔会出现软件不兼容的情况，节奏大师玩不了，进去就卡死。手机发热量有点大，玩极品飞车10分钟吧， 明显感觉背部发烫。 总的来说3800的4G版还是比较划算的。
很不错 手感很好。
比note2多了许多智能化的软件，比如计步器之类的；智能笔的也是一个亮点，感应灵敏，屏幕比n7102清晰很多，拍照摄像高清；手机反应速度快；屏幕很大，色彩很逼真，像素非常清晰，运行速度快，功能强大，手感很好。 虽然比牛二质感有所升级，但是塑料感依旧比较重，没有金属质感；悲催的系统兼容，好多软件都会偶尔报错自动关闭。 整体来说，比之前的一代二代好很多，高端大气上档次，就是价格掉的太快了。
总体满意~~手感流畅~~只是没有以前的贴膜和保护套送有些遗憾~
屏大字大，速度快，色彩手感都不错，支持三星。
送货太神速了，下午1点半下的单，六点半就收到了，给力。 支持三星，色彩手感都不错。
买了一段时间了，用着不错没有什么问题。外观和手感都不错，很喜欢!
送货太神速了，给力。支持三星，色彩手感都不错。
大小，屏幕，手感都不错，包装也精致
手机外观、质感、手感都不错，包装也不错，分辨率有点不理想，还有些功能待研究……
外观还是很漂亮的，手感也不错
第一次用Note系列的产品，简直被它的运行速度震惊，打开网页都是眨眼的功夫，用起来很舒服。 拍照效果更是没的说，比S系列拍出来的看着都舒服。 手感也不错，适合我这种大手抓握。
大的很好看啊，手感也不错。
使用流畅，功能齐全，手感也不错
到手好久了才来评论，怎么说呢，这款手机还是相当值得买的！功能齐全，色彩艳丽，手感也不错！手小的人可能握起来会不太舒服！~
犹豫了很久终于拿下 全高清屏没得说 显示效果不凡 移动4G联通3G通吃也是很强大的 手感也不错 总之体验很不错 唯一不足的是价格略高！！！
手机不错，非常的好，手感也不错，现在正在使用中，
颜色相当漂亮，手感也不错，就是稍微有点沉！
屏幕大，手感也不错，自身内存在，价格不贵，使用方便，唯一就是待机时间1天，每天都需要充电
很喜欢三星这款，拿着手感也不错！
我薇薇跟馥甄一起代言的，错不了，黑色超级好看，手感也不错，用起来感觉良好，有死机的症状，但是好像是三星的通病……
手机看起来很大气,手感也不错。
看着还行 手感也不错 系统清洁度挺高的
用了一段时间，没发现什么毛病，屏幕比较大，用着手感也不错，就是系统操作不是太流畅，像素感觉没那么高，总体来说还是可以的
黑色大气，比NOTE2轻了很多，手感也不错，单手可以操作，系统非常流畅，一分钱一分货啊 ！
感觉质量超正，手感也不错，应该和note4差不多。
入手有半个月了，用着还可以，手感挺好的，对于照相功能知道它很强大，但是对焦总很慢，变换太快，应该是那里没调试好
我觉得挺好用!手感挺好!!速度挺快!!!还有店家配送的移动电源使用起来挺方便!!!!　　　
挺好用的！手感挺好！老婆说再买个！
应该是行货，手感挺好
送货的速的速度太快了，拿到手就降了100大洋还少了增品手机皮套太可气，我是苦苦等了一星期希望它掉点阶最后就差一点，京东太会算了，还有更可气的是车载电源充不起来电到现在只好在家充电，s机还是很不错的速度很快反应灵敏手感挺好运行內存大对京东不满意
第二部手机了，手感挺好。
大气，手感挺好
特意用了一周才来评价，之前特担心屏幕太大，因为手小，怕不好操控，拿到货感觉手感还不错，很大气，电池如果不是老看视频的话，待机还可以啦，其它功能慢慢去摸索啦，总体挺满意的。
手感还不错，就是有点担心不是正品，但是工作人员说是原装出厂，就放心了
用起来手感还不错，比较流畅
大屏幕手感还不错，就是电池太不禁用了，有待改善
手感还不错，外观很nice，但是刚买第一天就无限死机，让我情何以堪！
手感还不错 正在使用中
手感还不错的，系统和拍照都挺合心意的
看中的是屏幕大，用起来手感还不错。
外观大气 手感相当不错 满意
很轻薄，手感相当不错，屏幕大，大屏偶尔游戏或者看视频比较爽；双卡双待双通；黑色比较商务化、塑料制的后盖有几个朋友还以为是真皮呢；电池容量大且可更换；用起来很好，速度也快，比较满意。 没定时开关机功能；视频播放很多播不了，跟X族没法比；其次，文件管理的人性化不够，可能是用惯了电脑的逻辑；锁屏和打开电话本的速度有时明显慢半拍，不知道什么问题；自带浏览器放大网页了不自动换行。 感觉和第一代相比进步不大，屏幕大了一圈，分辨率提高了，轻薄了一点。 但是最关键的质感没有了。
用了几天才来评价，感受了几天，很漂亮的一款机子，价格也不错，手感也好，功能很强大。
很喜欢，，手感也好，是正品
手机挺好看手感也好 手机为什么通话中声音怎么断断续续的？？？给我个理由
迟来的爱，都过了十几天了才评价，差点忘记了，包装完好，拿到货是新机，手机手感也好，用起来也大方，很自信。
嗯，不错，系统流畅，手感也好。快递给力，态度也非常好。
东西收到用了半个月一直忘给评价了，手机不错，拿到就去验机了，正品行货，充电很快。手感也好，很满意！
不错，是正品，感觉很好，手感也好！
用了五十天，总的感觉挺好的，挺薄，手感也好，不过有时还是会死机一会
手机不错，漂亮，手感也好，用了大半年了，一直没来评价，除了电池不耐用以外，其它都很好。
神机不评价，一切都好，手感适中，大小合适，双卡双待，无所求了
三星这款机子还可以！用着方便，手感挺棒的！
性价比很高的一款手机。手感非常好。功能要好好研究一下呢。发货速度快，配送员态度极好。
屏幕很大而且显示效果非常的好，3G的RAM让机子的性能充分发挥，虽说手机看起来挺大的，不过确实很薄很轻，后盖采用皮质的手感非常好。电池十分的耐用，我用了一天的导航（8点到18点）结果还有30%的电量，太给力了，总之呢，爱死这机器了
非常不错，手感非常好
三星note3 9009，屏幕大，薄，很喜欢，手感非常好。
外观大气时尚、手感非常好、使用流畅！
手感非常好，上网流畅，任何游戏无压力。。
1.6G四核猎户座，性能刚刚的，电池超给力。720P的分辨率居然在这么大的屏幕下毫无颗粒感，屏不错，触摸手感非常好，得益于安卓4.1的黄油计划，和爱疯4S的手感对比可以说互有胜负。 移动定制很悲催，没有可刷的ROM，不好ROOT，做工用料对不起价格，后盖手感太廉价，空闲时运存占用超高，大型游戏发热吓人。 飞一般的速度，1.6G的猎户座果然名不虚传，运行大型游戏杠杠的。 做工用料对不起价格，后盖手感太廉价 移动定制很悲催，没有可刷的ROM，不好ROOT，网上一堆刷了变砖的，不敢出手刷，买了的话凑合用吧。
手感挺不错，屏占比大，Spen很好用
还可以吧.,手感挺不错的,
非常不错 霸气 手感很不错
手机很漂亮，手感很不错，操作流畅~
手感很不错 外形也很不错 字体大
手感很不错，系统使用很流畅，三星的手机使用前几个月都是不错的
很好用.手感很不错 ，屏幕很大 看着很舒服
帮别人买来送人的 自己打开看了一下 手感很不错
很喜欢这款手机，手感很不错
精仿三星note3，有手势感应，很强吧，四核16G，价格1200，精仿三星s4手感很不错，四核16G价格1250，可以试机，需要的赶紧联系微信10716*****，帮我转发下哈岗山路
帮同事买的 有GIA不错 喜欢 手感确实好
非常好的产品 用起来手感非常棒！
手机不错，使用也很流畅，屏幕显示效果很满意，手感很棒，长时间玩游戏上部有点发热，唯一的是降价有点快，智能皮套是标配就好了，毕竟是旗舰机嘛
手机很给力，系统流畅。手感很棒。
很不错了！手感很棒
非常好用，手感极好，造型也不错！性价比高！
大屏、速度快，手感佳 目前为止TOP3的手机了，就是后盖是伪皮的小小的失望 电池也很大，使用频率高点，2天也基本没有问题
手机不错～很薄～手感顺滑～总之和想想旳一样！价格能再便宜点就更好了
大屏里面的经典款。很薄，手感相当好。系统功能方面很实用，很超前
用了1个多月来，来点真实评价，给买的人参考，请注意，我是跟之前被偷的S4比较： 好的地方： 1、待机时间明显有优势多了，我不玩游戏，但经常微信微博、上网和短信，还有部分电话，是真的可以撑两天，这个比用S4爽气多了。 2、运行速度快了。 3、因为屏幕大了，所以用三星多窗口时就明显有优势了，多窗口还是很实用的，比如在用微信的时候查查网页上需要的信息什么的。 4、手写笔不错，我没用过NOTE2，所以不评价网上所谓比note2进度很多啥啥的。单纯说我的感受，手写笔拿着手感比较好，是扁平的，插拔比较方便，也不分正反面都可以插拔。双击笔上的按键就进入了好几个随笔功能，对随笔窗口、截屏编辑和剪贴簿的功能，我觉得还是很实用的。而且手写笔可以按下笔力度轻重，写出来的字也可以分粗细，这些都感觉比较人性化了。 不好的地方： 1、屏幕大了，又是三星一贯的艳丽色彩，但是解析度不够细腻，看着屏幕觉得眼睛挺累。 2、对于手比较小的来说，拿的时间长了，比如说拿着看微信微博什么的，就觉得手酸得很啊，有一次居然拿到手抽筋了。。。 总的来说，对商务型，或者男性手大的，我觉得很不错。对于手小的女性，还是觉得比较累的，毕竟是手机，应该轻便为主。
屏幕还是慢清晰的，裸奔的屏幕触碰的感觉很飘，估计需要贴个手感比较好的膜，另外最郁闷的是看视频的表现很差劲，看个视频都会卡顿，无法忍受这么高的配置却出现这种情况，表现远比4S差的多（效果体验）。
还不错，后盖的手感蛮好的
手机支持电信的3G网络还支持GSM2G网络，网速很快，操作系统很流畅，配置很高，大屏幕的手机拿在手上手感很爽
黑色后盖手感更好
自用机就不贴膜了。给老妈用的Note3还是贴了个弧边玻璃膜，手感真好。手机厂商也用上弧边保护玻璃不会增加多少成本吧…想想诺记还真是良心……唉良心厂现在混的一个不如一个，什么世道啊……
#7月3日上新#韩国新晋品牌，韩国制造，3D热转印技术印刷，磨砂质感手感极佳！经久耐用不退色且不易被染色，完美贴合Note3让您的爱机回头率更高！
#7月4日上新#韩国新晋品牌，韩国制造，3D热转印技术印刷，磨砂质感手感极佳！经久耐用不退色且不易被染色，完美贴合Note3让您的爱机回头率更高！
#购物乐趣#三星note3钢化玻璃膜NOTE3贴膜1、9h硬度纳米玻璃经过高温钢化技术处理，有效减缓意外冲击，防爆、防刮花；2.手感顺滑流畅,触控屏幕灵敏采用纳米技术涂层，有效防止油污或水渍残留；3、边缘弧度设计，手感极佳。不影响home键使用；4.本产品支持15天无理由退换货。
平心而论，抛开丑到不行的ui，三星note3黑色版的外形和手感蛮不错的，耐看耐摸，有商务气质。它可能做不到让所有人都喜欢，但绝不会让人生厌。我认为这是三星盖世系列的一个巅峰。
大屏高配，屏幕显示细腻，后盖手感较好，3G Ram，支持USB3.0。缺点是欧版三星八核不支持4k摄像。。
做工还不够精细，电池续航不给力啊。
还不错，就是边缘做工太粗糙了
手机收到后，有的同事说感觉做工有点粗糙，没有实体店的精细。不过用起来感觉还是不错的
比较一般，做工不够精细
拿到打开后盖第一感觉，像假货！内部做工粗糙。后盖皮革假的掉渣。时不时的就内存过高了，挺神奇。别的还好吧。移动4G定制。没有什么奇怪的绑定软件。没给我发票，送货的人说什么电子发票。不知真假。
屏幕没的说 智能化很高 速度也很快 边框后盖和笔做工粗糙了点
京东虽然送货是够快了。但收货后打开包装仔细看了一遍手机，手机外壳四个角电镀粘合处做工很粗糙，不像一等品的品质，立马拿去三星指定检测中心做检测，虽是正版，但不确定是一等品。当初在专卖店看了价钱要5399，京东才4199，就是充着价钱便宜才下单买的。网购确实不完美，没法看到实物，像这种现象很难退货处理的，真是烦心，郁闷！几大千的钱买了个次品。
说是NOTE3的精简版，但做工太糙了吧。2799入手，到手一看，连NOTE3的一半都不如，尤其是手机四个边，跟铝制品一样，形状还恶心，也就是自己用，送人就丢人了。唯一的亮点就是4G！！！
用了一周才来评价，总体感觉还可以。就是买的不是新机，买过来手机已经被ROOT过，待机总体还可以。后盖盖不严，有一处翘好高。总体感觉做工比较粗糙，用着还行。 就是为什么新手机已经被ROOT过了？如果不是新机为什么还卖给客户？root过的手机售后还能保住吗？京东能给个说法吗？
买给爸爸用的 质感不好 其它都可以吧
反应很快，就是手机侧边银色塑料质感较差，觉得很像国产山寨机的样子。
从来没客观认真的评价一件商品，也从来没卖过这么贵的东西！冲着京东的声誉买了这款手机，用了一个礼拜，感觉还不错，就是不敢root，系统占的一半的内存，本来3G的RAM 系统显示只有 2.5G，所以总是借助其他软件来关闭后台程序，不然会有点卡。三星的手机都过于塑料感，质感比较差，刚拿到手机摔一下边缘就损了好多，特别明显。还有就是基本没东西送，这点太坑了，直接照成了我手机被摔破可恶，本来打算去退货的，京东客服说过了二十四小时没发破的图片便不予受理，于是抱着用且且珍惜的心态用了一个礼拜，也没发现很大问题便算鸟。虽然贵，但却是是正品！现在的手机认真点都是毛病一大堆，介绍的新功能别以为就能很顺心的使用，都是不成熟的玩意儿，只是告诉你手机现在发展很迅速！总之哥觉得还是买便宜手机好。乱七八糟的希望对看到的想买这款手机的朋友有点帮组吧~ 错字比较多谅解，
没想象的好，质感很一般，也没觉得手机速度快多少，反正就是一般，太一般！！！
质量差才糊半个月就冲不进电了
手机没得问题就是送货服务质量差！
我对note3真的超级绝望超级愤怒夜间拍照有竖条图片上传质量差 通话中断以及很多时候在开机状态别人打电话给我却说关机数据线质量差闹钟经常不响流量经常断次奥最过分的是今天打开相册发现我的照片全都不见了没有任何操作呵呵次奥
完全没有，售后是和三星签订合同的，掉漆问题让我先去找售后，找第一家售后说没有检测仪器（当时售后人员说这个从外观上看没有磕碰，但是成块的掉漆）建议我去第二家店去检测。第二家店说根本没有检测仪器这个东西，说手机掉漆不属于三包范围内的问题。给三星售后打电话说了这个情况后，三星售后负责人给我电话也是重申掉漆不属于三包范围内，一切以当地检测为准。只能走上继续投诉的路了。。 售后是和三星签订合同的，掉漆问题让我先去找售后，找第一家售后说没有检测仪器（当时售后人员说这个从外观上看没有磕碰，但是成块的掉漆）建议我去第二家店去检测。第二家店说根本没有检测仪器这个东西，说手机掉漆不属于三包范围内的问题。给三星售后打电话说了这个情况后，三星售后负责人给我电话也是重申掉漆不属于三包范围内，一切以当地检测为准。只能走上继续投诉的路了。。 手机上侧边掉漆严重，售后服务扯皮。服务质量差。客服负责人也是无良的很。。
机身易发烫，会黑屏，司机；送话质量差，忽大忽小。。
入手1个月了 无论是机器的运行速度还是玩游戏都很满意 最值得说的是 看电影 动漫 真的没的说 屏幕超级大 你懂得 电池一般化 不耐用 还有就是安卓的系统用了1个月 还没有习惯 总觉得很别扭。亲们切记，这款手机不要买水的，绝对会后悔，质量差的太多了。。
刚拿到手时，感觉太轻了，装上电池还可以，使用了4个月了，总体感觉不错，很少碰到死机。曾从半米高处落地几次，没大碍。这是当时安卓系统的旗舰机子了，这个品牌和价格，如果质量不好的话，三星可以去死了。
可以退货么？质量不好。我的还没过7天。
反应快 挺好的 。第一次在网上买手机，怕质量不好，现在看来担心是多余的。京东质量可以放心，快递员服务态度也可以 ，
前天订货，昨晚收到，今天搞定一切（贴膜、剪小卡），玩了一天了，感觉相当好。实体店看了一个月了，一直觉得贵，也一直想在京东买，但一直在纠结，怕在京东上买到质量不好的，更怕要求退化或是返修什么的太痛苦，所以，一直纠结，因为从来没有在京东上买过东东。不过，现在看来，一切的担心都是多余的。手机很好。我个人觉得，一些买到质量有问题的手机的人，肯定是存在的，毕竟，买任何东西也是看运气，即使是实体店买，也会买到差的，比如，表弟买的宝马，开3000公里发动机就不行了，就去4S店闹。说这么多，只是想告诉一直在电脑前纠结担心的同志们，没什么好担心的，哪买都一样，这是我第一次在京东上买东西，但是坚定了我将一直在网上买东东，除非真的某一天买到差的还无门可诉。呵呵。
质量不好.太一般了，睡了一觉头把手机给压坏了，，，，汗
手机质量不好，老死机
朋友说微信语音声音质量不好。。。不知道是不是手机的问题啊
还行 就是三星质量不好 漏光严重
用了几天才评价,不错,没有什么质量不好的表现
还是三星的通用毛病，通话质量不好，其他都不错。
手机容易发烫，质量不好，售后处理能力太差了，快递不能变通！差差差！！！
这个手机刚买十天还没怎么使用就到外地去了，在外地第一天还好，微博、微信都螚上，第二天就发现咔，我以为是哪里设置有问题，后来找到当地的维修点人员问说是有问题，需要检测，因我没带发票和保修卡，人家不给看，今天总算回京了，但已经过了换货期，真闹心，这个手机质量不好，也不好用，现在还的找维修点去检测。
后盖质量不好，新手机的反应速度不好，还没有用了8个月的2快呢，而且玩跑酷居然还卡，费解！！！
屏大就是爽，但是边框质量不好，用了一个月就有裂纹，安心服务保90天，但是去也是给修，新的就拆开换大件儿，感觉不是滋味
在京东购物最失望的一次，在价格上搞噱头，早上看到优惠，付款完毕显示当天可以送货，结果下午显示预定？！！2天后才到货！我就是看到可以当天送货才下单的好吗？？！！而**直接标最低价，还比这便宜，虽然只是便宜几十块钱，但是人家明码标价当天送货， 而且手机通话质量不好，免提有明显的破音，wifi经常会掉线 搞活动不带这么把自己往里坑的吧？这么搞只能是寒了客户的心，信任度越来越低，反正这次是一次非常失望透顶的京东购物，让我对京东的信任大大降低了！
通话质量不好，有杂音，声音忽大忽小！想问下能换吗?????
手机还错，包装盒的质量不好。吐槽一下“大河慢递”，这么近发了5天。
国货有什么好的，我妈用酷派的，打进来个电话，都听不见声音，还不如我的三星，而且国货质量不好还不说，就连价格也是两三千，一个三星note3价钱是4188，可以用很久，才不像国货，用了没几个月，就坏了，所以支持三星，永远...(评论给三星手机销售转弱会否败走中国--百度百家)
运行快，分辨率高。。 前置摄像头一般，掉价严重入手5000现在2800，SPEN质量不好，用一个星期就坏了，换了一个。。 。。。。。。。
待机时间有点短，质量一般吧。
容易死机质量一般般吧没有实体店的好感觉
还行，质量一般但是能用
质量一般吧，第一个是坏的，换机折腾呀
凑合吧，边框两三天就刮坏了，质量太差
超级烂的体验，手机玩游戏玩着玩着就死机，而且感觉打字识别度太差，按了不显示字母，还要删掉重写，换货之后打字还是不顺畅，并且质量太差，不小心摔了下屏幕就碎了。老子新买的啊。卧槽，玩游戏几分钟就发热，烫手。以后坚决不买三星的东西。
通话的时候每次都是接通没几秒就没声音了，通话质量太差了，建议买这款的买家多考虑下，我买了后悔了3000的手机亏大了
手机送货确实很快，但质量太差，刚拿到手，用着用着就自动黑屏了，不是拿了个坏机来蒙人吧
屏幕大小合适，配件质量太差，数据线充电时接触不良，充电慢。
质量太差了，手势感应功能用不了！我照着网上的步骤操作多次就是不行！截屏功能也用不了！图片保存这样的基础功能也用不了，显示保存了，但是在相册和文件管理里死活找不到！我不知道是京东的问题还是三星厂家的问题，总之失望至极！！！！！
已用了一个多月了，上网速度快，外观尚可，得配上保护套；4G的手机通话效果很差，在四环内的办公室打电话常常被对方误认为在电梯内或地铁里，听不清，到三星检查说是移动的信号问题，到底是谁的问题？？？？？？！！！！！！！后盖用不到10天就起毛了，质量太差！
质量太差，还没有用到3个月就没有声音了，从来没有用过这莫差的手机。
32G实际只有29G多,上午拍的下午就收到货,很快。手机做工质量太差。
此康佳电视LED50X9600UE 4K电视，自5月29日购来、一直自动关机、开机不断，高发时一天10-20次，打厂家400电话重装系统后未能解决、经京东商城维修申请拆主板返修后未得严格试机确认即现在还是自动开关机、死机……强烈投诉售后滞后、不力；强烈要求更换新机、因为这台电视根本没法去看、质量太差、给客户带来极不好的感受及精神损失！投拆两次了，又人受理、还删掉了8月30日、9月3日的投诉记录！
在使用中，说实话，手机没觉得有多好用，后背壳的质量太差。还有不能传图片，说是版本不支持，买部这个价钱的手机不能传图片，我要来做什么？
速度很流畅，清晰度高，外观还算不错，很大气。 电池不耐用，弱光下照相不给力，边框质量太差。 比较理想，。
拍照质量太差，噪点超多，涂抹感极其严重，画质色调坑爹。 浮窗预览太鸡肋，一定要把笔拔出来才能出现，用过一次想再用还得重新把笔插回去再拔出来.........。
我用的这台三星Ｎ9008Ｖ才用了一个多月经常自动关机又开机．质量太差了！。
外壳边子质量太差了。
质量很差，没几天就坏了，才不要在京东买
配置比N3低了很多。。用起来还是挺舒服的。只是看起来质量很差劲。
照相机拍出来的照片质量真差！！！然后看到大家说是note2的改版，非常后悔购买。充电的时候 手机发热发烫严重！
信号一般，质量不行，三星手机垃圾
送货速度赞一个，通话质量不行，
使用这么久才来评价，总体说质量不行，暂时没有出现问题，使用过程才是检测产品的标准
品牌。 质量不行。 有时候别人给你打电话会反应是关机或无法接通，而且经常出现这种情况。实际上根本没有关机其他功能正常。。
质量好差，后盖有很大的缝隙，不值得买，就屏幕比其他的亮点，功能不咋的，不要再上当受骗了。。。。。
WIFI链接质量好差。手机对着信号猫都一断已断的
还是挺不错的，就是北京移动4G的质量很一般，经常连不上，各位别期望太高
功能强大，处理器OK。现在还没有完美ROOT，自启程序太多。。通话质量很一般。。
价格还不错，就是质量很一般，已经送人了
4s换代买的note3，只是有时候在车上通话质量不稳定，其他的很满意 续航是亮点，大屏幕用的时候很好，但是放在口袋里面的时候不是太方便，供大家参考
不知是运气不好还是三星的质量不稳定，拿来没几天就出故障了
质量非常差，双11买的，昨天下午送到的，才用了一天，今天下午看完电视剧尽然发现屏幕无缘无故裂开一条缝，还害我浪费了一个贴膜，什么质量，还要麻烦我自己去检修，什么服务，买的人得考虑清楚啊。
已经售后去过一次了！京东现在不能买电子产品了，质量真的不行了！
质量非常不好 中间那个按键有明显的偏 做工不行
质量超级烂！！！618买的 截止到7月10日，出现无法打开WLAN的故障，百度一查，竟然发现很多人的机器都出现这种故障，三星的质量越来越差！售后也超级麻烦，不建议大家购买！
很喜欢的手机，note2时就想买了，等到note3就入手了，总的来说还不错，各种功能很全，屏幕大，用着爽，但是照相这块不太满意，后置相头还可以，但是前置的像头不敢恭维啊，和别人视频时质量比较差，还不如920呢
给老婆生日买了个，三星质量真的一般 这个手机不到15天数据线坏了 去售后更换手续非常麻烦，用到一个月手机屏幕黑屏开不了机，从新更换屏幕花了我988元，真 无语了 以后打死也不买三星。
不知道什么情况，机子买了不到半年，各种出状况，三星n9008，就是note3，现在spen又用不了了，笔拔出来的时候会出现扇形的浮窗，但是笔用不了呀，屏幕没有反应，用手在屏幕上，就能用，就那笔没反应，换了笔芯也不行，到底是屏幕有问题。还是笔有问题？三星质量真不行，边框各种掉漆！
拿到手，感觉还是符合预期的。就是塑料的外壳，手感还是差了。内置的软件太多了。
还可以吧，就是后盖不太好，手感差
这后盖有够不要脸,给人一副真皮带缝线的感觉,拿到手发现是一块质感巨差的塑料,塑料里都算手感差的,三棒真靠谱~
大屏看着特爽，双卡双待手机，N3功能很多，屏幕色彩不错，系统优化得相当好，而且很人性化，还在摸索过程中。 全塑料外壳，手感差。 机子非常漂亮和大气，但是又很低调的感觉，屏幕大，分辨率高，强劲的硬件配置足够使用。待机时间也不错，毕竟电池容量比较大。非常满意。赶紧买套和贴膜。
手机的做工和I5不在一个档次，全塑料外壳，手感非常差，因为需要使用双卡双待手机，忍痛割爱退役I5，N3功能很多，屏幕色彩不错，还在继续研究中。暂时觉得不方便的是充电器的插头不是通用的，对于一款耗电量大的手机，不方便充电是一个败笔！第一次在京东购物，一次非常不错的网上购物体验！
塑料壳，手感不好，系统自带很多设置选项，没有心思去设置
挺好，就是手感不好。。
屏幕很大。手感有点轻
很不错的手机，就是手感有点轻，刚拿到是还以为是手机模型。
屏幕大，给力！分辨率也蛮不错的， 各项功能齐全，就是手感比较轻（除去电池）， 综合一下，给个赞！
手感不行，使用还行，价格还行
没有想象中好用 ，手感不行 ，京东物流赞一个。速度够快。
手感一般呢 4G 塑料感太强了 要是金属就好了 速度 是快 不卡 运行 流畅 是好机
各方面都还好，屏幕较好，手感太轻，结合骚尼的金属机身就完美了
在没有改变三围的前提下，屏幕尺寸增大到5.7，四周方正了许多，不过有点像9100了的感觉。重量轻了很多，毕竟note2长时间拿着还是有点重了。内存和摄像头均有显而易见的提升。 3G内存纯属无用，note2的2G内存都用不完，而且体验过note3之后改怎么卡顿还是怎么卡顿。spen手感下降，无明显提升，增加的尽是一些花里胡哨的东西，不实用。后盖皮革仅仅是看着像而已，其实就是塑料材质，坑人。屏幕排列变化回原来了，感觉还不如note2清晰。三星的拍照真是扯淡，试着拍了下，不管是动态拍摄还是夜间都是惨不忍睹。升级到1300w效果也相比note2没有多大改观。。 纯属骗人的note3，整体升级的东西都很不实用。没有达到这个价位或者硬件应该拥有的体验效果。后盖塑料仿皮革手感很一般，总之很不推荐。。
正品，有木有？好像是。好像不是，但是配件好垃圾，不像是正品，做工一般
第四台NOTE3了，都是电信版。可以说NOTE系列的软件优化都不错，耗电极低，待机超长。双模双待正常使用2天是没有问题的。 NOTE3做工一般，相对于旗舰机定位，各种缝隙不均匀，另外，外观真的不显档次，可能是这次这个质感极差的边框惹得祸。
手机不错,但做工一般,有缝隙
屏幕偏蓝严重，塑料感极强，做工一般，系统反映速度倒是很快，游戏不卡，貌似1300万的摄像头拍出的照片却很一般，客服态度蛮好
1.做工一般，包了一条边，有空隙；2.屏幕确实不咋的，与LG GK对比基本不用测试，看图标就看的出来；3.相机一般；4.发热较厉害；5.电池还是可以的，一天没问题；6.预装了太多东西，很多都是后台运行，要慢慢进行设置或卸载。
还不错 就是边框的漆不太好 一看就是做工一般 容易掉
送人的，她喜欢就好。本人对安卓机不感冒。做工一般，塑料感太强，其他还好。双卡，都是小卡，才知道，还得去营业厅换卡。
要不是家人指名要这个价位的行货三星手机我不可能来买这个坑货，万年塑料的外观，奇丑无比的ui，做工一般，配置一般，也就是那个三星的logo值钱，但三星的品牌溢价不至于这么高吧！？ 劝想买这手机的人：如果你不是三星死忠，或想在朋友面前拿着这个lite当真的note3去装B，那么付款前请三思！！！
东西还好 没有赠品 感觉做工一般，用用再说
做工一般，效果一般
外观尚可。 屏幕做工一般，售后差，有卡顿现象，触摸屏不灵敏，售后不负责。。 总体感觉很差，没有达到所期望三星品质。
不错，就是 做工一般般！。
屏幕大小合适，就是做工较差
打开里面很脏，而且屏幕很暗。做工粗燥，感觉特别不好
三星的手机我觉得根本就是个菜，做工差，没有创新，4000的手机基本上牌子成分在2000左右，送人的，自己根本不用
外面的塑料封膜做工差
很不错，就是做工差了的
广告做得好。 三星就是一垃圾机，做工差，系统臃肿运行卡，程序老出错，相机有时打开死机，只会拼命堆硬件，屏幕太艳，色彩不真实，不过广告投入倒蛮舍得。 不用不知道。
很不错的手机，就是配件做工不好。
我收到的这部机器是全新当时做工不好，都能扭动，屏幕上显示字体不正。沟通过想换货，最后没有搭理过我。生气，在他家我买了不少东西，这次购物不愉快
配送以及送货非常快，上午下的单下午就送到了，手机速度很快，屏幕亮丽清晰度高，就是边框的做工比较差，不是很平整。边框虽然和S4是同样的设计但是做工明显比S4差，其他方面使用中慢慢b吧。
买来送客户的，做工真差。
三星做工太差，后盖塑料
四核2.3GHz 骁龙800处理器 强悍配置 功能新颖 高清大屏。 HOME键做工略差. 价格高。 强悍配置 功能新颖 未能支持谷歌市场.自带资源太少的三星市场.。
感觉触摸屏不错，铃声比较大，特别是放在包里，声音会变大。就是才到手，就降价了。
手机很快就到了，手机很好，外观也很漂亮，视频很清晰，触摸屏很灵敏，音质也很好，游戏界面也精美，游戏流畅，不卡。下载速度也挺快。手机屏幕很大，玩起来特别舒服，这个价钱的机器很不错。性价比相对来说很高了，很值得买
机器比国那个美贵50，但上午下单，下午就送到，这个没法比，屏幕炫丽，没有LG屏幕好，塑料外壳，哎
配置一流，屏幕炫丽
机器很好，速度极快，屏幕炫丽，分辨率也高，就是电池不给力。
第一次用三星 果想传说的那样 屏幕艳丽 有些失真了 不过还是听喜欢的 哈哈哈
note3很好，系统流畅，屏幕艳丽，很大，看着很爽
玫瑰金,看着很高端.机器速度快,屏幕艳丽无坏点.屏幕太大,玩玩游戏,打几个电话.电池也就一天.
屏幕大但是机身尺寸并不是太夸张，屏幕艳丽。
屏幕艳丽，触摸延迟很小。多功能窗口很霸气，触摸笔是特色。很漂亮，用起来也很舒服。
手机不错 屏幕艳丽 可惜是塑料的
2次购买了，最喜欢的还是屏幕艳丽.亮度好..................
外观赞、屏幕艳丽，浮空操作炫
出一部note3，N9006发票齐全，国美买的。95新，手机屏幕艳丽，电池不耐用是硬伤。有意愿的带价评论，可本味验机，非诚勿扰。
外形大方霸气，屏幕艳丽无比，操作起来比以前的s3流畅的多，手感超好，3g的运行内存在也不用担心爆机了，卓大师跑38000分，电池续航挺给力，数据线别具一格。。 没有fm收音机，音质一般，单扬声器，拍照效果一般，拍完反应有点慢，可能与我的金士顿卡有关系，用久有点发热，不是很明显，3g内存只读到2.3，有点缩水。。 值得拥有的神机一部。
屏幕非常漂亮，大小合适，电信，移动都可以上网，非常满意，包装非常放心，肯定是正品，2014年5月出厂的。快递员也很好。
屏幕非常漂亮啊，是正品电信版
非常高端、大气、上档次，屏幕非常漂亮
屏幕非常漂亮，非常好的手机
都好，速度快，屏幕完美，运行稳定。
非常赞！屏幕完美，系统流畅
关注很久了，一直没出手，送来打开一看，很完美。流畅，屏幕完美。爱不释手，京东速度一流
手机很好，屏幕完美，很流畅，打开皮套之后屏幕唤醒的时间稍长。还有，维修店的人说皮套是高仿货，郁闷！感觉永远躲不过山寨市场的渗透……
手机还可以，800的CPU速度快。屏幕完美，就是塑料感太强了，三星就是这样像玩具一样
机器很好用的，屏幕完美，
试用了一星期没有死机现象，屏幕完美，上网很爽
三防版s4去年11月托朋友带的，年初入note3就闲置，有两个硬伤1.听筒上方磕碰2.镜头玻璃瑕疵，但屏幕完美，摄像头不影响拍摄，实用主义来，一手自用成色差了点但没拆没修没暗病价格：1400成色原因价格不解释麻烦主页君
系统很快，屏幕漂亮，很大，好用，没有质量问题
京东的打白条就是个忽悠，没法操作，最后只好刷卡付款。note3真心不错，系统及其流畅，分辨率高，屏幕漂亮，比我原来的Note1强了不止一点点。在京东买手机，从来没有失手过。
白色完全就是高端大气上档次的节奏啊！哈哈！屏幕漂亮，清晰度很高，玩游戏看定影那叫一个爽！觉得很好玩的是spen的悬浮操作，有意思，值得研究！ 京东包装很好，盒子外面密封了一下，保护的比较好！
帮朋友买的,试用了一下,感觉比note2好一些,屏幕漂亮,整体设计还是不错的
比我的三星928强多了，反应快，屏幕漂亮，缺点还没用出来，耳机线没原来的长，不能挂脖子上，充电器借口是USB3，不太习惯。不知道插电脑那个孔是3.0的。
这款型号的第三代了，屏幕漂亮啊，样子比较方正挺好的
不错，流畅，屏幕漂亮~~~~
非常不错，流畅和特色的操作应用比较实用，屏幕漂亮！
屏幕漂亮，系统爽滑，丝一般的感觉
除了那个电信的标志不好看，其他都很好，要是能再优惠点就好了。原装壳太贵了。屏幕很漂亮。不愧是三星屏。
很好，速度很快，屏幕很漂亮，同事很满意
没啥说的。。屏幕很漂亮。
屏幕很漂亮，很好用，。推荐购买
冲着双卡买的，用了半年。心得：1、屏幕很漂亮；2、照相效果一般，尤其光线一般时候，成像效果比不上曾经用过的魅族800万；3、可能装的软件较多，每周自动重启1-2次。下次支持国产。
非常不错的手机。电池能用2天，反应快，屏幕亮丽。唯一感觉不好的就是充电插口不通用，比较麻烦。
待机不错。屏幕亮丽 Spen是亮点
三星NOTE 3，屏幕亮丽，清晰，反应速度很快，外观大气，特别是后盖，仿皮式样，非常的好看。
到手是全新正品，相比2代轻了，屏幕亮丽。硬件升级，一直使用三星顺手。
手机性价比高，买的第二部了，适逢京东手机节，还用了100元京卷，手机屏幕亮丽，4G网络给力
。系统的流畅程度非常高，电池待机也非常给力 屏幕很靓丽，铃声也挺大的
速度快，屏幕好看，不错
很好 屏幕好看 只是买了就跌了一百块 不过无所谓了 关键手机很好很强大
牛三，终于入手了，虽然没有赶在双十一买到，22号4099下单的，23号上午就到了，机子非常好，就是什么也没送感觉京东有些小气，上个月买的note2至少还送了一张贴膜，不过机子还是非常不错的，大三星就是牛，后盖的设计更牛，比以前的后盖不知上档次多少，屏幕很艳丽，看电影玩游戏绝对的享受，性能很强劲，非常好的一部手机，值得购买。
三星NOTE3性能不错，屏幕靓丽，就是比较贵。
用了几天，还不错，在地下一层也有信号，屏幕靓丽，色彩很足。
总体感觉很好，手机很给力，屏幕靓丽，速度快，待机时间也还不错，可以撑到隔天一充电。问题在于内置的软件他差劲，三星的APP商店里什么软件都没有（夸张了些，但是差不多）
屏幕靓丽，系统运行快，物流给力。
虽然不太喜欢三星，不过note3.的确做的不错，屏幕靓丽，手感也很好
优点：屏幕华丽，窄边框，运行流畅！缺点还是电池不耐用
感谢京东的快递小兄弟，送货速度快。手机不错，你值得拥有。今天上午收到的。三星9009的显示屏很漂亮，颜色真实细腻。电信内置软件也可以轻松卸载。
显示屏很漂亮，送人的，满意的很
使用起来很好，屏幕很亮丽
手机挺好的，屏幕很亮丽，拍照像素一般
屏幕绚丽，上网速度快。
旗舰手机屏幕绚丽。速度快值得购买
屏幕绚丽 v587 老婆喜欢
屏幕很绚丽 电池很耐用
机子很好，屏幕很绚丽
产品性能很好，屏幕美观
正品 价格合理 屏幕大 分辨率不错，比较满意
正品 价格合理 屏幕大 分辨率不错
拍些报表什么的 可以首选 分辨率不错
屏幕大，速度不错，分辨率不错
分辨率不错，机子运行速度快
看了好久才买的，一直又不降价，用起还可以，屏幕大，分辨率不错。
挑了很长时间才选的这个单卡公开版的，屏幕分辨率不错，屏幕真的很大，用了几天看老婆的水果4S真心看不习惯，单手操作有一定的困难。快递很快，下单后第二天就到了
手机大气，上档次，分辨率不错。就是快递哥不太给力，我说验机，他说这个手机得先签收后才可以验机，可是我签收完后他说忙准备要走，我当时就叫住，他就把包装盒打开，让我看一眼屏，说屏是好的，有什么事，你找客服吧，说完就走了。这个让我很失望。万幸的是手机没问题，配件没缺。后来在家手机连接电脑，三星客服还远程帮助也没解决，说可能是数据线有问题，让我到维修站去看看。到维修站试了，说就是数据线坏了，给换了一条。我想这手机买来还没用过怎么数据线就坏了？是不是别人退回去的机器又送到我这来了，客服说不可能的。
比note2要快一些，但是装上智能外壳以后偶尔会死机。分辨率不错，看电影很爽
拍照效果 不错 分辨率不错
屏幕超大，分辨率不错，视觉效果一流，摄像头800万， 还是4G手机，开个4G的套餐，非常好用
眼下用4G 的，经过对比，过段买了这个 ，屏幕大小合适，尺寸薄。分辨率不错，像素前摄像头有500，相当满意。
用起来还不错，分辨率也不错。
屏幕很大，分辨率也不错
很漂亮 老婆很喜欢 就是有点大 分辨率也不错的 自带的一些功能还是挺不错的 很便捷
总体感觉还不错，反应蛮快的，分辨率也不错。。。
手机很不错！分辨率也不错！值得购买！
以前帮同事买了一个，说用着还行，自己就也买了一个，字体很大，分辨率也不错，特意用了几天才来评价的
屏幕大，配置高，分辨率好
待机时间长，电池耐用，分辨率好
屏幕大 分辨率好 反应还行 就是很耗电，其他还在体验中 后续
分辨率好，系统因为内存大流畅。塑料味太浓。
给老婆买的，速度快，分辨率好，很满意！
三星的机子屏幕分辨率很好，比一般的机子好多了
分辨率很好。运行速度快
挺不错的，手机一点也不卡，虽然价格不便宜，总觉得挺值的，屏幕分辨率很好，很清楚看视频
到目前为止都不错，尤其屏幕分辨率很好！
移动4G可以使用，屏幕分辨率很好
分辨率很好，款式很棒，价格也比较适中
三星的还是不错的 屏幕分辨率很好
手机屏幕色彩分辨率很好，推荐购买。
屏幕大小很适合，分辨率很好。系统也不错。很好！！！！！
手机还是不错的，相机分辨率很好，只是这款机型里面没有手电筒么？
做活动时买的，还不错，当然也是因为双卡的原因，用起来感觉还比较流畅，屏幕分辨率很好。
用着还行吧，分辨率很好，很喜欢的，功能也多
屏幕很大，手有点小，用着显得比较大。整体来说不错，屏幕分辨率很好
样子很好看，像素和分辨率都不错，相机功能较NOT2多了不少。输入不如2的反应速度快，很多功能正在研究中，目前没发现其他问题
机器的音质、分辨率都不错，就是机器太大了
机器的音质、分辨率都不错，还没使用，就是太大了。
屏幕分辨率挺好，拍照感觉不错。
霸气大方，操作流畅分辨率出色。
屏幕清晰，分辨率大，反应挺快，用了几天还没出现死机，也没网友说状况发生！包装没有破坏，手机也是全新，没有网友说的指纹什么的，配送员也很好，态度不错，让验货，物流挺准的，定时送的，到时间就过来了。。。不影响自己的正常工作，总的评鉴十分满意吧，发票什么的都齐全，京东值得信赖！以后还会来京东的
3的分辨率很不错啊，也很柔和，大屏看视频很舒服啊~
超满意note3，屏幕分辨率很棒！！！！！
还好，中途去中关村换了屏幕，免费的，还可以吧，分辨率很棒
手持握感比NOTE2好,1080P的分辨率很细腻,双模双待支持1张电信的3G卡1张2G移动或联通的GSM卡.
分辨率清晰，多个软件运行快，支持画图爽，拍照可以，有笔更好，游戏顺畅。。 屏幕太大，耗电，自带软件后台运行太多耗电，会发热。。 总而言之还是好。如果能防水那就更好。。
屏幕显示效果好，运用体验效果更佳，。 外形太直板，不圆润。 外型呆板，大屏分辨率清晰。
屏幕挺大分辨率很清楚
屏幕没的说，分辨率高清晰，色彩比NEXUS感觉更明亮 3G内存，高通的U，游戏玩着很流畅，系统也优化的不错。 缺点：不敢ROOT，无法安装谷歌服务，怕失去保修。费电，真的是呼呼费电，不过现在智能手机基本都得一天一冲了。
手机屏幕够大，分辨率高，速度挺快。
特价购买，运行速度非常快，屏幕分辨率高，看视频很给力。1080全高清视频硬解无压力，spen不错，可以调为单手操作。
性价比高 分辨率高
不错，系统流畅，已经第二次买三星了，屏幕大，分辨率高。
还不错的机子，大小合适，屏幕很大，分辨率高，清楚
反应速度很快，屏幕分辨率高，电池也算耐用
屏幕大，分辨率高，看电影真的很不错，但电量一般要一天充一次，大屏幕耗电量大，且音量好像不大，没以前自己的手机响，耳机效果一般，我现在基本不用
屏幕大，分辨率高，运行速度快，不错的机子
对比很久了，确定买这个，运行速度挺快的，分辨率高，看电影挺舒服，就是玩儿游戏还是感觉手机会烫，应该其他也这样吧
东西刚刚到手，感觉还不错，屏幕大，分辨率高，还在试用阶段，总体不错。
是送给妈妈的礼物，跟去实体店看到的一样，价格很优惠，屏幕很大，分辨率高，是一款高端的手机
非常不错，屏大，分辨率高，系统非常流畅，电信定制机的内置软件太多，好在都可以卸载，价格贵
同事买的，用的效果挺不错的，屏幕大，分辨率高。
屏幕大 色彩分辨率高 很不错
分辨率高，速度快，屏幕大
屏幕大,分辨率高,系统流畅,功能齐全.反应快.
科技感足，屏幕够大，分辨率高，系统流畅，电信版略贵。
屏幕大，比想象的要薄，分辨率高啊，用起来真爽，好机器，good
不错，反应快，分辨率高
考虑了很久买了这款，屏幕大和分辨率高是我最喜欢的，各方面功能齐全，很喜欢！暂时没有发现什么问题。
不错，价格实在，东西好，用起来系统流畅，屏幕分辨率高
分辨率高，速度快，外形也很好
配置高，尤其显示分辨率高，反应速度快，比其它安卓机稳定多了！
不错，正品行货，质量没问题。机器速度很快，屏幕分辨率高，那只笔很方便也很有派。快递也很快，次日即达。只可惜……又降价了！
手机不错，非常喜欢，分辨率高，看着很舒服，照相那是不用说，非常清晰。
分辨率高，屏幕清楚，很实用
屏幕够大，分辨率高，够档次，很满意。
买的白色的款式，相当漂亮，分辨率高，运转速度快
太完美了，操作方便，分辨率高。
第一次用安卓手机，诸多不习惯 感觉还是ios好用得多；屏幕大 分辨率高 色彩真实自然 和爱疯不相上下；后盖太大跌眼镜了 薄薄的一层 忐忑啊！
大品牌屏幕大，分辨率高，送货快
大品牌屏幕大，分辨率高。安装使用方便。
待机时间长，分辨率高，软件也不错
屏幕分辨率高，色彩鲜艳，很强大
屏幕大，分辨率高，照相功能也不错。
不错，系统流畅，分辨率高~~
不错:分辨率高，运行流畅，可惜定制软件太多。
分辨率高反应快功能齐全后盖很漂亮系统流畅
反应快，分辨率高。相信京东，支持京东。
双11抢购的，机子非常漂亮和大气，但是又很低调的感觉，屏幕大，分辨率高，强劲的硬件配置足够使用。待机时间也不错，毕竟电池容量比较大。非常满意。赶紧买套和贴膜。
大屏，比较轻，分辨率高，用起来得心应手。
分辨率高屏幕大分辨率高屏幕大
漂亮时尚，运行速度快，分辨率高
分辨率高，使用方便，喜欢。
三星的东西还真不错，屏幕分辨率高，看着很养眼，系统流畅，功能但想要的都有了，还没正式使用，现在满意！
屏幕大，清晰，分辨率高
手机不错，分辨率高，系统运行流畅！
已经使用了一段时间。非常满意！首先方便操作，功能超强，简直就是一台掌上电脑。屏幕大，分辨率高，方便阅读，看上去可真敞亮啊！
屏幕大，分辨率高，系统流畅！
手机很好，帮别人买的，分辨率高，运行流畅
不错分辨率高 系统流畅
很大的屏幕，很好用，不错，分辨率高
旗舰手机，功能全，分辨率高。
东西挺好，速度快，屏幕分辨率高；京东价格比外面买便宜一点，服务也不错
屏幕大小正合适，分辨率高，操作流畅。
给老婆买的，老婆说感觉不错，我也玩了一下，速度快，屏幕分辨率高
大屏，分辨率高，3G RAM，系统流畅
比NOTE2感觉分辨率高些，价格虽说比实体店便宜，还是比有的网贵了几百
比note2分辨率高好些，用了一段时间了，各方面都不错
屏幕很大，分辨率高，用着还不错
这手机我老婆很喜欢，分辨率高，屏幕大，。很不错
反应很快，分辨率高，很喜欢，但是快递包裹的很不负责，没有缓冲用的海绵泡沫
很漂亮的三星机，而且有大屏幕，分辨率高，非常实用，性价比高
分辨率高，屏幕大，通话佳，性价比高，喜欢。
原封包装，是正品。屏幕很大，分辨率高。不过刚买就降100，有点不爽。
屏幕很大很清晰，速度很快，内置软件过多，声音很清晰，分辨率高，还不错
屏幕大 分辨率高 照相效果非常好
感觉不错.牛3吗.分辨率高.反应快.
手机不错一分价钱一分货，运行流畅分辨率高，最大的优点是持续两个小时看电影屏幕一点不热，电池续航能力也不错！
反应快，分辨率高，是款不错的手机。
机器真心不错，系统流畅，屏幕分辨率高！！
很不错，很喜欢，屏幕大，分辨率高
订购当天送到 系统感觉挺流畅的 分辨率高 很清晰 还送了贴膜
第二天手机就到了 屏幕分辨率高，画质很细腻 运行也非常流畅，除了升级的时候有卡死过一次 其他时候还是很稳定的 三星的用户体验还是挺不错的，喜欢的朋友可以入手
屏幕非常大，分辨率高
屏幕很大很霸气啊，分辨率高，皮质的后盖感觉很不错！
系统配置高，操作顺手，屏幕分辨率高，照相效果很好，价格虽有点贵，但一个月来，价格没怎么降。目前体验不足之处是，播放音乐音质音量一般化，电池只能用一天。
没什么特别的。感觉除了速度快。分辨率高就没别的了
用了差不多一个礼拜，手机很好用，屏幕够大分辨率高，听音乐音质棒，自拍连毛孔都能看清，就是一神器。
屏幕很大，分辨率高，看着舒服，电池给力
分辨率高 屏幕大 发热快 预装软件于我无用
说是哪天都是光棍节，到光棍节还是KD211元。手机还是挺好的，系统流畅，分辨率高，待机时间长，随便玩十二三个小时电池没有问题。
屏幕大 分辨率高 反应速度快
4399的时候买的 屏幕分辨率和屏幕色彩比NOTE2有显著提高，运行速度一般没有明显提升，相机分辨率高了些，待机时间可以 整天来说3星的价格还是比较高的
反应快，分辨率高，美中不足是仅支持移动，不兼容电信，不利于广泛应用，明显是保守与垄断作祟，这种理念缺乏发展空间。
很喜欢的，刚开始以为是双卡的，用了一两天过来才知道不是。不过屏幕分辨率高，照相效果很好。喜欢
系统流畅，分辨率高~！
用了两个星期了 总体感觉不错！ 系统反应快，分辨率高。 断断续续的玩的话，我三天充一次电（没玩什么大型游戏）！ 最后 如果Spen 你用不到的话，建议还是买别的手机玩吧！
屏幕大，分辨率高，速度快！！！！
原装正品，分辨率高，很不错的手机，京东购物放心，支持京东！
后盖是皮质的，轻薄，分辨率高。安卓系统适合中国人用。
性价比高反应快支持国产机待机时间长屏幕大软件也不错分辨率高
屏幕大，分辨率高，电池还行，一天一充。感觉还行，应该是正品，希望继续保持，下次再来。
用起来依然很好，分辨率高，相机增加了功能，很实用
功能齐全 分辨率高 支持国产机
神器,速度快,功能全,分辨率高,待机时间长
原来的手机坏了，下了狠心才买这么贵的东东，但用起来还不错，功能齐全，分辨率高，但是32G的没货，要不就选32G款了。机器不错。 系统更改了默认的纸质发票，惯性操作也没注意，问了京东客服号称两天以后网上能打印电子发票，当时就怒了，投诉没说的，最讽刺的是够没时间恰好是“3.15”，现在也没完全解决。 提醒购买的童鞋注意发票的默认方式，省的引起麻烦。
手机先进，速度超快，铃声大，屏幕清晰，功能强大，后盖漂亮，电池耐用，系统流畅，待机时间长，分辨率高。送给老公的生日礼物，他很喜欢！
照片效果很好，分辨率高，三星电池一直就是待机时间不长，再加上功能多就更费电了
分辨率高，整体比较满意，就是目前还没有完全掌握使用！
最大的一次京东网购，平时只是购买一些小物件，感觉京东网购质量有保证，因为信赖所以选择京东购买高端手机。大年二十九日收到EMS快递，这个得赞一个！正月以来使用情况正如网站介绍一样，屏幕大分辨率高待机时间也不错，特别是照相效果正是我想要的，颜色还原超好，夜间及光照不好的地方照片依然非常出色。总之，高端大气上档次，赞！
屏幕够大，分辨率高，很喜欢！！
新年礼物，拿到手后很喜欢，大屏，分辨率高，看图像看书啥的都很清晰，反应也很快，和以前的破手机比真是一个天上，一个地下。待机时间也可以，正常使用2天，对于智能手机而言，还可以了。尝试了S NOTE手绘功能，很不错，就是便携式的速写本。现在的智能手机是越做越好了，赞！
屏幕分辨率高，待机时间还可以，速度比较快，后盖很独特，配送速度这次比较快；好多应用正在适应中，跟之前的手机应用模式不一样，尤其是S-PEN及浮窗功能，上官网上下了一个手机使用手册慢慢研究；总体来说，体验还是不错的。
大反应快，分辨率高得很
先进、时尚、分辨率高、功能齐全
给老爸买的，屏幕大，实用方便，分辨率高，他很喜欢~~
分辨率高屏幕大后盖很漂亮
很满意，系统流畅，后盖皮质设计，屏幕大，希望电池耐用，分辨率高，信赖京东，值得推荐
note 3 里面性能很强大的一款，运行内存2g 运行速度很快 屏幕分辨率高，像素也很满意，最大焦距4.0 要是再大点就更满意了。。。我选的是简约白的，老婆选的玫瑰金的看上去更显档次。。。
屏幕大，分辨率高，确实不错，可惜刚买了就降价，不知道能不能给价格保护
机器试用了几天，速度流畅 分辨率高 就是有点发热 待机算三星智能机里面最好的一款了 期待6月份的安卓5.0
分辨率高，功能齐全，系统流畅。
功能全、分辨率高、拍照效果不错
分辨率高、兼容性好，系统强大。
4G手机上网速度快，图像分辨率高
屏幕大,分辨率高,外观没得说,但是收货后,边上的贴条翘起来了，感觉不是新机子，急着用就没有更换，京东不要对小城市的客户就不关心，且看且选择！
后盖很漂亮功能齐全分辨率高反应快屏幕大
功能齐全，分辨率高，还不错
功能齐全，屏幕大，分辨率高。
分辨率高，外观高端大气上档次，喜欢！
分辨率高屏幕比较大上网速度还行
不愧是智能机之王，反应快，分辨率高，用起来得心应手！
屏幕真够大，相机分辨率高，送了500元代金拳，实惠！
帮领导订的 手机到手后感觉整体 霸气侧漏 手势操作比s4灵敏很多 高通800也很强劲 跑分在3w以上 操作上很流畅 1300w摄像头没有给人太多惊喜 不过领导倒是很满意 逮着谁都要露露手机的拍照 屏幕看上去很舒服 分辨率高就是好爽啊 可惜咱领导对手机的概念就是电话和短信 感觉是浪费了这部手机的性能了
机皇！高昂的价格傲视群雄。造型大气，色彩艳丽，分辨率高。牛2死了换牛3，别再有字库门啦！另外手机的背壳上怎么没有NFC的模块?介绍里说9002是带的呀，你们的呢？还有，原装套黑色的啥时候出？
比NOTE2感觉分辨率高些，价格虽说比实体店便宜，还是比有的网贵了几百。手机很好用，是正品。很喜欢这大屏，比较适合我这种手大的人用。运行速度也可以，现在还没发现啥缺点，好！给同事买的，她很喜欢。4g网络还没用上，据说资费太高，有点怕。不过三星应用商店没了，少了很多实用功能。
造型美观，分辨率高，
还不错，反应快，系统流畅，分辨率高
比商场便宜，从2升级到3，屏幕大了，速度快了，分辨率高了，非常满意！
刚买来用的还不错，屏幕大分辨率高，但待机时间有点短，功能多有些还不会用
很喜欢这款手机,屏幕大,分辨率高,外观无可挑剔
老公送的圣诞礼物 挺不错的 机子暂时观察没什么问题 屏幕大 分辨率高 公开版也木有什么乱糟糟软件之类的 很干净 跑分蛮高的 跑游戏流畅 持续游戏发热也不是很高 看小说比以前舒服好多 字很大 粉色很特别 刚看不太喜欢 久了觉得挺耐看的 配的粉黄撞色小猫款的机壳 好可爱
粉色非常漂亮。爱死了。屏幕大，分辨率高。开机快。电池还算给力。待机+上下班路上玩会儿游戏能用2天。手小的女生要考虑下。
屏幕大，分辨率高，电池不耐用。
待机时间长，分辨率高
屏幕大，分辨率高，功能齐全
分辨率高，双卡双待，速度快
分辨率高，整体性价比还不错，
手机收到，还没来得急去换卡。不过确实分辨率高哇，和别的手机放一起立马能看出啦。
屏幕大小正合适，信号也挺强的，分辨率高，拍出来的照片清晰度非常好，挺喜欢的。
屏幕大，分辨率高，图像效果佳
用了一个礼拜了，手机分辨率高，速度开，漂亮！缺点是死过一次机---，三星啊！
使用感觉不错，照相功能很好，分辨率高很满意。
不错，屏幕分辨率高，细腻清晰，系统比较顺手
漂亮、运行速度快，功能强大、分辨率高、视频和拍照图像清晰
屏幕大，速度快，分辨率高！
屏幕大，分辨率高，拿着舒服
屏幕大，看视频和电影特爽，分辨率高。
使用有段时间，这款旗舰手机运行速度挺好，毕竟3g的内存，分辨率高，画面颜色饱满细腻。
note3 果然强大! 屏幕分辨率高，超清晰
三星的新产品还是不错的，优点是样子华丽、系统还算流畅、分辨率高、屏幕够大、电池量足，缺点是略显单薄、算起配件稍贵，配件吸金有点儿追赶Apple的趋势
使用一个多月了，总的来说对手机比较满意。优点：1、反应快，运行流畅 2、屏幕大，分辨率高 3、手写笔功能强大 4、待机时间长 缺点：1、整体感觉轻飘飘的，没有手感 2、玩游戏时摄像头部分会发热。
屏幕非常大，分辨率高，运行快，不愧为旗舰，有点不满意就是因为她的声音不能环绕立体声，这是缺憾，估计待机应该也不会太长。
屏幕大，分辨率高，不错的手机
手机摸索了两天，感觉还是值这个价钱的，分辨率高，屏幕很清晰，功能太多，还没完全熟悉，暂时还没有出现问题，等用熟了再来追评吧。第一次网购这么贵的电子产品，感觉不错
双11入手的，加原厂保护套4132，送货很给力，晚上下单，第三天上午就到了，快递大哥辛苦!系统很流畅，用起来很好用，屏幕大，分辨率高！
手机功能强大，屏幕分辨率高，价格如果能再便宜些就更不错了
超级赞，屏幕超大，用着很舒服，分辨率高，整体都不错，只是可能由于屏幕大的关系，待机一般，也就一天吧，不过充满电后提示电池还可用14个多小时。
屏幕分辨率高，反应也快，就是下载的有一款游戏打开之后绿屏了，还有下载了一个手电筒不能用，其余的都还不错，给老婆买的，她很喜欢
价格合适，只是没有note3的分辨率高
分辨率高。。性能还不错. 买来送父母长辈超赞
买给老爸用的。。系统流畅分辨率高。。非常喜欢。。
分辨率高，手机挺好，支持京东，无假货。
送货快，屏幕大，分辨率高，可以~~
： 软件也不错分辨率高反应快系统流畅比较一般铃声大
手机很好，屏大，分辨率高，价格比店里要便宜，手机下单优惠很多，京东送货很快，服务很快
一直选择京东因为全是正品，手机屏很大分辨率高，安卓系统没话说绝对没问题的。
京东快递很快，?牛3，我收到的这台手机10月1日买的，今天是12天了，在12天里整体性能都很好，没有出现什么问题，手机反应很快，比如打开通讯录比我之前的牛?2要快，手机分辨率高，很清晰，电池这块基本一天，电话多的话就得预备了，屏幕大的通病，这也正常。还是喜欢这款的扬声器喇叭，设计在底部充电插口旁边，这个很好，背面放在床上都可以听到大的声音，别的款就没有，牛4都设计回背面 顶起牛?3。
总体还是比较满意的。屏幕大，分辨率高，通话质量OK。缺点也比较明显，首先是收到货时镜头附近有很多黑乎乎的黏胶，spen上也有些黑的污染。其次是电板不禁用。还有就是玩游戏发热比较严重。
非常不错的感觉，给老婆买的，很喜欢!速度快，分辨率高，所以图片很清晰。
特意用了一段时间才来评价，漂亮好用，特别是照相功能，屏幕大分辨率高，还有美肌功能，照出的照片很漂亮。
手机很快，功能多，需要慢慢琢磨，分辨率高。
分辨率高 没有乱78糟的定制软件，很流畅
屏幕大分辨率高，看电视玩游戏爽
功能齐全，分辨率高，使用起来很不错……
note3算是经典机型了，很不错的手机特别是s-pen很好用，屏幕大分辨率高，屏幕色彩逼真，很不错的系统，在一个双卡机很不错，只是移动网络2G速度不给力...
系统流畅铃声大功能齐全分辨率高屏幕大字体大
屏幕大、分辨率高，是看视频的不错选择
屏幕大，分辨率高，就是后台自动运行的软件太多，导致电池不大耐用
用了几天了，第一感觉4G确实快，NOTE3运行速度很快，微发热，但没有网上说的那么严重，还是可以接受的，分辨率高，没有出现死机、重启之类的问题，但有同事买的黑色的有死机现象，用鲁大师验的是真货。note3的充电接口是特殊的，这点不好，借个充电器都麻烦。总体来说，性价比不错、
这款手机功能很强大，屏大、分辨率高，反映比较灵敏，很好用。
分辨率高，屏幕很大，系统很流畅
分辨率高，值得推荐购买
分辨率高，比商场便宜两百块。
买了一个月了才评价，是想用用这款手机，再做出真实的评价，速度很快，灵敏度也很强，分辨率高，照出的照片非常清晰，很满意
屏幕大，分辨率高，4G，不错
屏幕大，分辨率高，1300万像素感觉提升不明显，挂电话出现延迟现象，仿真皮后盖上面的线脚有点不伦不类，总体还能接受。。
屏幕大 分辨率高 这个手机待机还不错 。。。大家都说过了 就不说了。 主要的缺点就是这个手机 感觉玩游戏 后面就会发热 ，而且感觉自带软件太多。4.4.2 刚开始不好ROOT 现在好了 而且三星出一款手机版本太多了。N900--------N9009。你是要玩死大家吗 呵呵。 总体觉得还行，价格和品质都还行，不过本人不是很喜欢三星这个品牌。但貌似现在的手机已经不知道买那个品牌了。。
屏幕大，分辨率高，配置强悍，安卓中的战斗机。。
屏幕大 比较薄 分辨率高 运行速度也比较快 我平时开的程序比较多 用起来基本不卡。 我比较喜欢用手机看视频 可是用了段时间后发现有破音的情况 看视频 免提都会有 反正很不爽 晚上拍照效果也不行灯光暗一点的话拍出来就像水彩画人 不是一般差我都怀疑我是不是买的水货了（我买的行货）。 以前用的9300 都比这个9006好 起码看视频不破音 晚上拍照效果没这么差 建议大家买之前在手机店多看看 如果真心喜欢那就买着。
优点：屏幕大，运行流畅，清晰度高， 缺点：耗电快，塑料机身，打电话时脸都贴手机上了。 总结：整体来说，高端大气上档次，但是千年不变的烂塑料有掉价影响；系统运行流畅，发热量较小，屏幕尺寸很大，打电话时半边脸都贴上去了，屏幕大，分辨率高的另一结果必然是耗电快，几乎是一天一充。别的没什么感觉。一句话，值得拥有。。
我之前使用7108（移动3g合约note2）由于蛋疼得移动3g各种没信号，信号微弱时2G/3G切换延迟严重，各种打不通电话，打电话时各种断线，下决心换了联通的双卡note3。note3跟2代比起来差别不大，就是外观更商务了一些，分辨率高了一些，其他都很好。 sim卡2（副卡）无法使用E网，只能只用G网，要知道G网下载速度每秒只有几KB，在联通3g没信号时，使用副卡勉强可以挂个QQ微信，想干其他的就别想了。副卡有流量包的同学请考虑好~。 整体表现不错，sim卡2（副卡）无法使用E网，只能只用G网，副卡有流量包的同学请注意。
屏大，1920*1080分辨率高，好用，笔方便，高通800芯片速度快，也没觉得有什么发热量，缺点暂时还没发现。
高端大气上档次，分辨率高，一直想买的一款手机，很需要他的双卡双待功能，上网速度真心的快啊，重量比牛1轻许多，没什么分量，采用USB3.0的传输接口，传输速度明显快多了。 电池太不耐用，而且垃圾应用太烦人了。 note3本身是没问题的，问题是预装了一堆垃圾应用！ 想破解了卸载掉，看了条款，root就不让保修。 多好的一个手机就这么废了！。
优点是大，分辨率高，降价快、发热这是改变不了的！。 我10月1日5799入手 ，过了这才二十几天竟然降到了4990了，三星还有天理吗！这东西怎么一点都不保值呢！。 我买了后悔，劝大家不要买，伤不起啊！。
屏幕真心大，分辨率很高，大爱啊
用来一个星期，体会是屏幕够大，分辨率很高，速度快，电信自带软件多，但是值得高兴地是现在都可以卸载了，这一点应该表扬
给妈妈买的，很喜欢，分辨率很高，反应很快！不错 值得购买、
双卡双待，少带一个手机，很方便。屏幕分辨率很高，运行速度够快。就是配件不够多，最好能送个原装壳。总体来说，目前比较满意这个大手机。
挺好的 屏幕分辨率很高
功能比较齐全，反应速度比较快，第一次感觉到大屏的好处，但是代价就是耗电比较快。最开始用的时候出现过一次死机，用了快2周了，再没有出现过这种情况。屏幕分辨率很高，色彩很鲜艳。总体来说，还不错！
屏幕分辨率很高，很不错
用着很不错！屏幕大，分辨率很高！
这只手机我用了3个月左右才来评价的，总的来说质量还是很不错的，用到现在没什么大问题，屏幕的分辨率很高，拍照片很好，但是它没有root权限，后台软件根本关不了，所以用电比较快，基本一天一充，有时一天2充，这是个不太好的缺点，其他的就都挺满意的
不错，手机很流畅，就是开网络有点电池消耗大，屏幕分辨率很高
屏幕大，分辨率很高，貌似手写笔有点紧不利于拔出，不过紧不容易掉。
特意用几天才来评价的 我喜欢大屏 正合心意 速度真心快啊 网上看书翻页跟下好的电子书似的 我就登陆了一小下网页游戏 15兆就没了啊 吓的我马上断网关游戏 要不要快成那样的 流量要钱啊。。。暴汗！~ 唯一不足的是 照相的时候 屏幕里显示的很亮分辨率很高 怎么照出来就那么暗呢？ 没用过三星 真心不懂 是我不会用相机？还是原本就这样？ 总体很喜欢、、、、待机不错哦 用了一天 还余48%电量 5星好评
前天晚上买的，昨天一早就到了，不错。用了下，不错，屏幕够大，分辨率很高，色彩鲜艳，看起来非常舒服。机子反应很快，配置很高，不错。机子比NOTE2轻了很多，我觉得，4000元内的手机，这个绝对是机王来的了，4千元以内的首选。
note3 屏幕分辨率很高，运行很流畅，处理速度很快！值得拥有！
分辨率很高，运行流畅。特意用了几天才来评的，真心好用！
非常喜欢的一款，漂亮大气，分辨率很高拍照也特清楚，总之很满意，值得购买
屏幕太大还在适应中，分辨率很高，电池比想象中给力！
待机时间有点短……分辨率很高
手机个头比较大，屏幕也大，系统稳定，分辨率很高，用起来一个字，爽！
三星Note 3手机名不虚传, 非常大气上档次，屏幕分辨率很高，很喜欢。
反应速度很快，分辨率很高，看小电影不错
性价比高，分辨率很高，功能齐全
4G4G，随我心意，速度真的很快。手机的分辨率很高，看电影很舒服。配的耳机是白色的，跟我定的黑色机身不太相称。另外，系统不能root，也很讨厌，没有这个需求的用户就无所谓了。
手机很漂亮很喜欢，用了一个多月了没出什么毛病，也没死机，运行速度很快，分辨率很高，手机性能非常强大，很棒很有视觉感、其他没得说。 就是也太抠了吧，什么也没送，就是个裸机。哎、有点失望、、
手机真心很好，四核用着就是快，分辨率很高，家里数码相机都可以淘汰了
手机很薄。屏幕分辨率很高，像素也很好，后盖也很大气，总体都很好。接打电话也很方便。用一段时间再看看
很棒的手机，很好用，用了两个月，系统流畅，屏幕大且分辨率很高很清晰。
屏幕大，分辨率很高。。。
好用，屏幕够大，分辨率很高，但感觉好像过时了。
非常不错。特价时买的，*，屏幕很大，分辨率很高，性能也好，赶上特价买，很划算，可以4g，这是最重要的。非常快。
分辨率很高 像素蛮好 就是 有点小卡.....。
屏幕真的很大，看起来不累，能当个平板使用 色彩很棒，分辨率很高，多个程序并行，操作起来速度很快，Spen用好了能发挥无限潜力……。 千年不变的大塑料外壳，800万像素摄像头光圈小，暗光拍摄不如同等级对手，国行阉割掉了google服务框架（google play,google搜索，日历联系人同步等）。 不错，5.55英寸的HD Super AMOLED屏幕的视觉体验很棒，子像素终于从倒霉的pentile排列换成S条纹RGB排列了，但264ppi的像素密度仔细看还是会有一点点颗粒感，颜色饱和度强，对比度高，阳光下比起其它同类手机可视度高很多，可视角度广，1.6GHz32nm HKMG制程的exynos 4412性能强劲，比起45nm的4210发热小了很多，但运行大型游戏时间长了还会有一点点微热。
屏的分辨率较高 买回来第三天就死了一次机，开了又正常 就没有联系客服，整体来说很不错的机子。
挺好的，分辨率挺高，屏幕清晰
分辨率挺高的，帮哥们买的，其他不知道
不错，后盖挺有特色的。用着还可以吧！分辨率挺高
手机不错，速度很快，分辨率挺高，
屏幕挺大的分辨率也高 看电影玩游戏一级棒
这款手机很大方，送朋友是不错的选择.外观果然大气 使用中 还不错 用惯了iOS 对安卓还不熟悉 暂时没有发现机器有什么问题.特别是S note的功能很好。音质稍微逊了点，速度很快分辨率也高，看视频不错，玩游戏也给力，老婆喜欢
不错 note3还是很给力的，速度很快分辨率也高，看视频不错，玩游戏也给力，老婆喜欢
老公用，说挺好，屏幕大分辨率也高。
质量真的挺不错的，三星的售后也不错，屏幕大，分辨率也高，用起来挺舒服的。京东的送货速度也很快，挺好的。
屏幕5.7英寸，真是大，视觉效果很好。分辨率蛮高，屏幕比较清晰、自然。目前用下来速度什么的还很畅，速度也够快，日后怎样，有待时间验证。
特意用了两天，不错。屏幕分辨率非常高，京东速度非常快，第二天上午就送到。
很漂亮，推荐购买。分辨率非常高。
今天入手，很大气，很薄，比想象要好！分辨率极高，照相堪称数码相机.会继续关注京东的！
今天入手，很大气，很薄，比想象要好！分辨率极高，照相堪称数码相机，系统运行流畅，正品行货，还有发票，配件齐全，多次京东购物了，值得一赞！
感觉很爽，系统流畅，尤其是分辨率极高。说缺点的话，耳机音质一般！
屏幕清晰，够大，看片、玩游戏都方便，照片就是手机拍的，效果还不错，好不好，您自己看吧 质量还不知道呢？等使用一段时间之后才知道
非常满意，通过验机为正品，且系统畅，屏幕清晰。
买了给领导用，非常不错，系统流畅，屏幕清晰，时间一长稍发热，总体满意5分。
屏幕清晰，通话音量适中。很好
帮同事下的单，还不错，挺大的，屏幕清晰
屏幕清晰，反应很快，使用起来很满意
速度快，屏幕清晰，
手机不错 屏幕清晰 运行流畅 就是有点大
很喜欢的一款手机，拍照清晰方便，电池耐用。屏幕清晰，大爱啊
速度快，屏幕清晰，最喜欢三星的液晶屏了，看得不头晕
note3绝对是一代经典手机啊，外观方正，屏幕清晰，电信3G版，完全不输给某某4G
非常不错，屏幕清晰！
第三次购买了，机子各方面都不错，屏幕清晰、反应速度快。
摩托罗拉XT800直升note3，屏幕清晰，感觉不错，暂时没有出现死机现象。 严重缺点：预装软件太多！！挺好个机器，整的不伦不类！！！严重鄙视预装软件！！！！
用了几天了，屏幕清晰，运行流畅，很爽，哈哈
3月6号到的货，全新原包.用了将近两个星期才来评价，说实话，手机是真的不错，运行速度快，屏幕清晰，看视频那叫一个爽。。。电池一般吧，充满电一天半左右，不知道怎么回事，自动重启了三次。。。别的没啥，相信京东没去验证手机真伪。。。。总的来说是次满意的购物，全五星好评
手机不错！ 屏幕清晰，通话声音真实！
用着很好 屏幕清晰 待机时间长
电池比之前的智能机耐用些，屏幕清晰，反映也挺快
不错，屏幕清晰 反映快 很满意
旗舰机型，运行流畅，屏幕清晰
手机较为轻薄，屏幕清晰，电池可以管一天，自带的三星软件和电信软件都可以自主卸载，反应速度也比较快，总之还是比较满意的
挺好的，绝对不是返修机，效果不错。用了两天。 屏幕清晰，速也很快，3d 游戏一点不卡，网速更不用说了，4g优势，苏州4g网络感觉全覆盖了。 充电快，电池还行，打电话大概2.5小时游戏大概1小时，用了18小时后还剩37%。大型游戏稍微发烫，不厉害。总体说满意。
手机不错，反应很快！屏幕清晰
拿到手机后很激动啊，大大的屏幕清晰的显示率，进网页速度快。以后看视屏很安逸了，其它的还在研究中，那支笔不知道能不能画速写……总的很喜欢！
屏幕清晰，支持4g，使用流畅
手机很好很强大，屏幕清晰，反应速度快，用了一个星期，没有出现过死机。不错的就是有点昂贵
很不错 重量适中 屏幕清晰 很好用！会介绍给朋友啊！
功能强大，屏幕清晰，快速
刚刚拿到，还不错，原装正品，尤其是像素特别好！屏幕清晰！
速度快屏幕清晰～～～
机子运行速度可以，屏幕清晰，体验还不错，用了几天死机一次，短信提醒有重音，最后恢复出厂设置以后好了！总体不错，值得购买
不错，屏幕清晰，看视频很舒服！
用了几天了，感觉很好，屏幕真大气，屏幕清晰，拍照静态的很好，录像也好，就是拍动来动去的宝宝不太好，运动模式效果也不明显，但总体不错，功能很多，要慢慢摸索
还不错，网速很快，屏幕清晰，用起来很流畅。
给老婆买的，她很喜欢，屏幕清晰，照相效果好
手机蛮大，屏幕清晰。反应速度快，送货师傅很给力，每次都是早上送来，辛苦了。
非常棒的手机，尤其是电池。冲满电正常用差不多可以用2天多，屏幕清晰，没有卡顿的感觉。非常好的手机。上次买了个S4移动版竟然没有信号，退货了。这次买NOTE3毫不犹豫选择公版，发觉是正确的。
东西还不错，屏幕清晰，通话也还可以
NOT3 9006手机操作反应速度极快。屏幕清晰，拍照功能，晚上不理想。
note3 非常不错，屏幕清晰，当时在京东买的时候正好特价，非常不错。
三星真的太棒了，用的很爽，屏幕清晰又大，各种功能都特别大，很满意！
物流配送很快，屏幕清晰，很满意
速度很快，屏幕清晰，屏大反应快
不错，已经申请了安心服务，运行程序后拨电话，号码菜单弹出来缓慢，正常拨号没这问题，不知是否软件问题，其它都好，高大上，屏幕清晰，满意
性价比超高，运行速度快，屏幕清晰
挺好的的 屏幕清晰 只是我觉得随即送上贴膜什么的 就很好啊 很好
速度快，屏幕清晰，很不错！
感觉挺好，很轻很薄。屏幕清晰，速度很快。笔挺好用的。
用了半个多月了，还没什么问题。挺不错的，屏幕清晰，大屏的就是拉风。双十一3988元，出手的。买的套装(加皮套），又便宜了50。建议下年买note4的，双十一出手。
快5天了，目前完美，屏幕超大，屏幕清晰，不过个人感觉没有IPS屏幕自然，哈哈，
屏幕清晰，系统流畅，整体感觉不错，第一次在网上买怎么贵的东西，京东还是值得信赖
不错，比商场便宜，屏幕清晰
大陆行货！功能齐全，强大！系统运行速度快！屏幕清晰！就是屏幕有点偏大一个手不好操作！照相不是很清晰！
用了两天。感觉真的不错！速度快、屏幕清晰、照相效果好！不错，值得购买！
手机不错，电池不怎么玩可用两天，系统运行顺畅，屏幕清晰
使用体验很不错，屏幕清晰，反应快。有次充电时，下半部屏幕都黑了，重启后就好了，很奇怪，不知是否软件的原因，但愿不是硬件问题。。
功能齐全，屏幕清晰，待机时间长
三星还是不错的。系统流畅，屏幕清晰，功能齐全，但是后台运行程序很多啊，这点不好，价格摆在哪里。但是就是降价很快。才多久。又下降200..
屏幕大，屏幕清晰，系统流畅。
屏幕清晰，就是后盖太薄了。
用着不错，屏幕清晰。
手机不错 屏幕清晰 运行流畅 就是大了点
还不错，3200毫安的电池很给力，屏幕清晰，够大，总体都满意。
手机不错，反应快，屏幕清晰
机器整体还可以，屏幕清晰，比较大，手感一般
反应速度想到快，屏幕清晰，CDMA2000速度150KB+
手机屏幕清晰，就是反应有点慢！！！
反映很快，屏幕清晰大气，比较喜欢，再轻一些更好
屏幕清晰，速度很快。
太棒了，功能强大，屏幕清晰，愉快的购物。京东快递也很给力，半夜下单，早上就到了。
屏幕清晰，速度快
屏幕清晰，但是不光滑，感觉很不好，本来就是触控的，很钝的感觉，非常不喜欢，，，，，，可能是偷工减料了，
三星的手机就是不错,屏幕清晰、非常的好！京东送货快！支持京东！
是我到现在所使用过的，最好用的手机，速度快，屏幕清晰，超棒，京东送货的速度也是非常快，很满意！
三星手机屏幕清晰，越做越大哈，功能也齐全，不错送人的。
屏幕清晰，反映速度挺快的，大品牌质量应该过硬。
真轻 薄 手机屏幕清晰 便宜
屏幕清晰，速度快，双卡方便多了，预装软件多，
本来想等32g的，但迟迟不上市，等不下去了，趁周末特惠4799入手，还用了钻石会员满1000减50的东券，实际4749，顺便把皮套和贴膜也买了。。。估计双11会有促销活动，但再低也低不了多少了，早买早享受吧，呵呵。。。京东送货神速，昨晚10点多下单，今上午到，赞一个。。。相对note2而言，屏幕清晰了，s pen流畅了，轻了。。。就是wifi连接好像没以前好了
屏幕清晰，用着还不错，后台软件太多
特意用了几天才来评价，不错的手机，屏幕清晰，也不是特别发热，反应速度也很快，就是后盖显得很单薄，不用套真怕它坏了！电池能用一天，算不错了！
非常好，速度快，屏幕清晰
屏幕清晰！操作流畅！女朋友，很喜欢！
屏幕清晰，速度快，就是最近总死机，不知道是不是和软件冲突
非常的不错啊，系统流畅，屏幕清晰
很喜欢，屏幕清晰，速度快，操作方便
不错，是新机，速度快，屏幕清晰
屏幕清晰，价格比实体店便宜几十元，送货速度超快，晚10:50下单，第二天10:00就收到货了，支持京东！
用了两天才来评价的，屏幕清晰，反应快，不愧是大品牌，感觉超棒
很好，原装密封好的，屏幕清晰，晚上躺在床上看电影，感觉就是一个小平板，还可以接电话
不错的机器，外观时尚，屏幕清晰
速度快，屏幕清晰，好。。
三星这款手机大气 屏幕清晰 夫人很喜欢
屏幕清晰，给老爸买的！他喜欢就行！
真心很好。我很喜欢.屏幕清晰，性能强大！
操作流畅、屏幕清晰、速度极快、系统稳定，用两个这可以形容：完美！！
屏幕清晰，运行速度快，比较好用，很好，颜色也很正，就是屏幕太大用着有些不太习惯！
不错，机器速度快 屏幕清晰 比note2好很多，主要是信号 同样的地方note2 -71dbm note3 -61信号好太多了
拿到后的感觉就是高达上啊，使用了两天后觉得用起来很方便，屏幕清晰，系统流畅，看电影，玩游戏都很清晰流畅。
屏幕清晰~感觉黑色比白色有杀气
系统流畅、屏幕清晰，值得购买
速度快，功能很强大。屏幕清晰
感觉挺好的，屏幕清晰，速度快，差不多2天充一次电
很不错的手机，屏幕清晰，屏幕够大
屏幕清晰反应速度快就是电池不怎么耐用
用着挺好的，速度快，屏幕清晰
从note1开始用三星大屏，速度很快，待机时间长，屏幕清晰，系统优化的不错。
挺好的，屏幕清晰，很好用
送给老妈的礼物，价格合适，屏幕清晰
屏幕清晰，反应快速。不错。。。。。。。。。。。。。。。
真的不错的东东 ，屏幕清晰 运转流畅
不错，屏幕清晰。反应速度也很快。最主要的是价格比较合适
很不错的一款手机，系统快，屏幕清晰，不好的就是系统自带软件太多，后台偷流量太厉害，本来价格就不便宜了，希望厂家不要装那些垃圾软件了，好品牌就要干干净净。
用了这么久，开始觉得有点大，现在觉得越来越顺手，很好，很快，屏幕清晰，我喜欢
手机屏幕清晰，速度快。
手机很给力运行流畅相数好屏幕清晰
好用，略大，屏幕清晰
正好活动降价很好用屏幕清晰
3588入手，性能不错，屏幕清晰
屏幕清晰，速度快，手写笔好用
屏幕清晰，看视频很好。
用了快2周才来评价，反应快，屏幕清晰，功能强大！
屏幕清晰，屏幕大。spen好用。功能强大。就是捆绑软件多。
note3很好。电池耐用，太阳底下，屏幕清晰。
摄像头的视角广度比我想象的要好很多，夜间照相不开闪光灯，白炽灯效果也很好，（上图）。 屏幕清晰，特别是相机广度很满意，比我预想的要好不少！夜间照相不开闪光灯也很好。。
屏幕清晰。 价格降的太快。 适合看电影。
速度快，屏幕清晰。 电池不够用，语音控制没有中文。 总体还是不错的，。
很不错啊 没你们说的那么坏 外形很高端 开app也很快 屏幕清晰 不过笔是真没用啊。
屏幕清晰 功能 全面 有了它 感觉对其他的手机对我来说基本没什么诱惑力了 因为无论性能屏幕大小 双四核处理器 3G运行内存 32G机身内存 都是无可挑剔的主流级产品。 升级的4.4.2 以后需要很多的第三方软件 原机的录音有时候听不到录得声音。 总体来讲 对于我来讲是非常喜欢的 品牌 性能 配置 足够了 加上现在的性价比 是一部值得拥有的旗舰级产品。
大屏幕清晰感觉很好，玩游戏看电视爽，反应速度也不错。 1：打电话要打几次才打的出去；2：来电后屏幕要等很长时间才能看清楚电话；3：接听放到耳边时应该是黑的，离开时应该是亮起来，可是三星反应很慢的；4：来电话时响铃只是响两三声就不响了；5：接电话时听筒声音一下大一下小；:6：触摸屏的性能不稳定；7：看书看网页这个眼睛智能功能完全是假的，应该很弱智的；8：那个笔我想是多余的，没实际意义；。 想买的朋友不要买了，我这是第二个了，都只是用了十几天就有问题了，三星应该把这些垃圾商品回收了，不要在欺骗消费者，谢谢，你们三星广告太厉害了!。
手机收到，试用了两天感觉很好，屏幕大清晰，运行流畅，京东发货也很快，第二天就收到了。
不错，不错，反应快，操作流畅，屏幕大清晰，功能很是强大，还在研究中。。。
恩 三星的手机不错 屏幕大清晰，京东送货快
还不错，屏幕大清晰，反应快，很上手
给朋友买的，说不错，价格也实惠，屏幕大清晰。
像素还可以，屏幕大清晰，用一个多星期了不错，速度也快，只是没有内存卡，后续配件又花了二三百，有点小贵！
用着不错，屏幕大清晰，功能强大，
大品牌的手机就是强大，屏幕大清晰，反应速度快，很棒。
今年在京东买了4个手机，这也是我再喜欢的一个手机，屏幕大清晰速度快，第一次用三星，沒让我失望，京东物流就是快当天到
屏幕大清晰，速度很快，桌面流畅！
大小刚好，屏幕很细腻
不错 虽然是帮同学买的 自己也用了一会 屏幕很细腻
很不错的，屏幕很细腻。
支持移动4G网络，屏幕很细腻，运行app的速度快了不少，32G容量够大。
屏幕很细腻，一如既往的好。
使用三周，没有任何问题。反应速度很快，屏幕很清晰，系统很流程。配合CDMA2000，上网速度相当快，就是稍稍费流量。总体来说很好很好。
用了几天了 感觉不错 速度很快 屏幕很清晰
note3屏幕很清晰，速度非常快！
使用起来很得心应手，感觉就是为自己量身定制的一样，屏幕很清晰，而且系统很快！建议用户常做优化，可以让系统更稳定。
屏幕很清晰，特别是待机时间比前几款时间要长，用起来很方便
刚拿到，感觉屏幕很清晰，很轻。应该不错，只是是小卡还无法装上卡试机。
屏幕很清晰，操作反应速度快，外形大气，到货第二天死了一次机，希望不要是质量问题，目前使用正常。
关注这款机器很久了，性能很不错，屏幕很清晰，最主要是反应速度很快，我个人很喜欢的！
屏幕出厂的贴的塑料贴如果不揭掉看就是要考验眼力的，贴上膜后发现屏幕很清晰，但是确实有wifi经常无线掉线情况，稳定性还有待考验，很多功能还是不错的，就是速度快了打字键盘输入容易让光标乱窜
速度很快，屏幕很清晰！感觉不错！
发货很快，手机很棒，屏幕很清晰
屏幕很清晰，很流畅。但前摄像头不算好，一般吧
很满意，运行速度很快，屏幕很清晰很大
屏幕很清晰，颜色很正，外形没到说。
用了一段时间了，屏幕很清晰，不过塑料的不结实，快摔零碎了
物流很给力，手机速度很快屏幕很清晰，很爽。
屏幕很清晰，很不错。。。。
用了差不多两周了，我决定今天来写评论。拿去三星售后检测，证明是行货。屏幕很清晰，用它上TAO宝看图A片，比用我的NOTEBOOK清晰多。Wifi上网完全取决于你用的网络，电信光纤很爽，移动铁通也不赖。玩游戏很爽。音质可以，如果你是一个音乐发烧友，那就要让你失望了。有些功能，还在摸索中。
4号下的单 7号下午到货，物流还算可以。当天下午就去做鉴定了。是行货。屏幕很清晰，这尺寸还可以放到裤子口袋里。 缺点就是；电池不耐用。勉强用一天。听筒的声音小了，在街上接电话 都听不太清楚。。 还可以接受吧。。
屏幕很清晰，可以拆卸的后盖和电池，不沉。。。薄。。白色的很漂亮。。希望用起来顺手哈。。喜欢
屏幕很清晰，用起来也很好！
屏幕很清晰，运行速度快，玩游戏超爽！
手机都还没收到就降了100元，连一张膜都没送。手机总的来说很好，应该是正品，也没去查。屏幕很清晰，不愧是现在配置最强的手机，之前说WIFI的问题现在还没遇到。希望不要遇到，WIFI连接还是很快，速度很快，看电影和打游戏很爽
给老爸买的 用着还不错 屏幕很清晰 比NOTE 1好多了
屏幕很清晰，反应速度很好。总的来说不错！
老妈非常喜欢，屏幕很清晰。反应很快，功能太多还没摸透。
很好的手机，大屏幕很清晰，拿手里很大气
系统操作起来很流畅！屏幕很清晰！
很好的手机，屏幕很清晰，待机时间也不错！
屏幕很清晰，网速还可以。
很好很强大！运行流畅，屏幕很清晰，开着省点模式，正常可以用两天，很喜欢
很好的手机，使用一个多月了，没有任何问题，待机时间还不错，屏幕很清晰，后盖虽然挺好看的，但是有点单薄。
拍照效果相当不错，屏幕很清晰，速度很快，用电也很快
屏幕很清晰，可是有时候会死机，不知道怎么回事，手感还可以，充电也快，
不愧是三星的旗舰机型。给老爸买的生日礼物他很喜欢，功能很多，他每天都在摆弄。很喜欢。屏幕很清晰，照相效果和很好，上网快，s-pen比2代功能强，系统也升级了，配合gear一起用的，感觉很酷。
屏幕很清晰，续航还可以，至少一天半，使用很方便，大屏幕太爽了
外观大气 屏幕很清晰
整体上不错，屏幕很清晰。
第二部三星NOTE3了，屏幕够大，1080P的屏幕很清晰，运行也很流畅，手机中的垃圾自带软件没有，很好，白色的适合年轻人和女性，黑色的商务感十足，总之很有档次，不错。
很不错的。。屏幕很清晰。感觉比s4 大了好多
使用一天，屏幕很清晰，反应很快，好用，绝对正品没得说，不会嫌大，就是因为大才买
屏幕虽然大，但体积大小还可以接受，屏幕很清晰，照相方面还可以，居然找不到有4K视频录制。缺点是该机外壳采用塑料。刚开始使用，还没发现其他问题。
这款手机刚用起来很好，屏幕很清晰
屏幕很清晰，电池耐用，3999入的
物流很给力，下午下单，第二天中午到货，屏幕很清晰，反应速度也挺快，大屏幕很有赶脚！
玩了几天，，整体都不错，系统流畅，屏幕很清晰，照相很给力
手机非常棒，屏幕很清晰，内存足够大。
屏幕很清晰，用着挺顺手的。
屏幕很清晰，反应超快，功能强大，GPS给力，照相色彩不错，电池都差不多那样，总体满意，手机下单和电脑上下单价格还不一样，不解！
是原封的机器，是移动订制机，后盖有4G LOGO，开机有移动4G动画、预装了移动软件，不过可以自由卸载，硬件配置高，系统也很流畅，屏幕很清晰，很不错的一款机器
屏幕很清晰（看不出噪点）。运行内存大使得使用很流畅。 双卡很方便，运行内存2.4g，不会有卡顿现象。
首先还得感谢京东，有这个白条服务，我才能够买这款自己非常喜欢的手机，呵呵，手机收到后，非常的漂亮，后盖很特别，这也是我喜欢的地方，系统没的说，飞速！屏幕非常细腻，很好，京东的物流也是非常快！希望以后还能拥有更高的白条额度，可以买自己喜欢的产品，很好！
屏幕非常细腻，功能强大，正品！
价格合适，性价很好 屏幕清楚，屏幕大
东西不错，屏幕清楚，一下子从塞班跳到安卓，不太适应呀，哈哈 就是屏幕拿着用不惯，大屏手机呀。。。总体好评，
反应很快，屏幕清楚。没有运营商的内置应用，很干净。
高端机，屏幕清楚，自有专利技术多，比一般国货强几条街
商品不错 速度快 屏幕清楚
手拿着感觉很大，屏幕清楚，三星的手机挺好用
反应快，屏幕清楚，送货很快。
拿到手使用了几天，感觉很不错，屏幕清楚，是目前最强手机
三星手机感觉比2重量轻，屏幕清楚。反映速度还可以！
高端大气上档次 价格合适，性价很好 屏幕清楚,很好用
新款机，就是价格高，速度还是较快，屏幕清楚。
薄 大气 时尚 在实体店看过才来下的单 屏幕清楚
塑料手感一般 但是屏幕清楚 相机功能很强大
买给老婆的，很喜欢。送货很快，到手完好，本来还有些担心选择了货到付款，一点问题也没有。手机功能超多，反应快，屏幕特清晰，照相功能也很好。
手机屏幕特清晰，反应快，系统运行流畅，照相也特别清晰。简直是高大上了。。。
很不错的手机，三星的屏幕细腻没说，系统也非常流畅！推荐！
定制软件可以卸载，清净多了，也可以考虑不要root，虽然国行没有google play和google服务，不过主要的程序国内的软件市场可以找到，三星自己的应用商店真不怎么样。我用的豌豆荚，缤特力的myheadset，好几个市场都找不到，豌豆荚里有。 屏幕细腻，色彩鲜艳。大屏的好处就是看着爽，触摸干脆，单手么，可以通过手势让窗口变小，这个功能不错。 拍照不是自然色彩，偏鲜艳，加上屏幕鲜艳，看上去很漂亮，把照片发到ips屏的手机上，颜色自然些，不过还是相对鲜艳。 运行速度不错，游戏流畅，看1080p的电影很流畅。 s pen很好用，尤其智能备忘录，里面有个虚线圈圈的按钮，可以把手写的内容直接识别用于网络搜索，地图搜索，保存联系人等等，很方便。 多窗口的拖拽功能依稀有了win的感觉，很爽。 总之，充分利用的note3，会让你觉得物有所值。
挺好的手机 但是为什么接电话总那么卡啊 只要信号稍微差点 接电话时对方的声音就听得很不清楚 卡卡的 是设置的有问题还是手机有问题啊 而且晚上睡一觉第二天电池至少耗掉20%的电 在不联网不运行任何软件的情况下 应该是这样的吗？ 其他的都是优点了 运行速度很快 屏幕细腻度也很高 用着顺手 电池我还能忍 就是接电话总听不清 有点郁闷
包装很好，屏幕细腻，运行很快，是正品
配置高，功能强大，屏幕细腻，很满意
机器本身没啥说的，性能不错、屏幕细腻，包装盒四周都有封条，但就是缺少一代NOTE到手时那种惊艳的感觉了，真的是审美疲劳了吗？
4G手机网速真不是盖得，待机时间长屏幕细腻而且相机拍照效果不错比较人性化
很高兴很好用，屏幕细腻
屏幕细腻，色彩逼真。。 摄像头进灰。。 改善摄像头进灰缺点。。
4G速度非常爽.用户体验非常好.功能强大,屏幕细腻.有4G信号的地方速度那是杠杠的.系统流畅,硬件强大 缺点:GPS搜星太慢咯.多达15分钟以上,没有导航软件,这点上比i9308差远咯。
外观大气、屏幕细腻、运行速度快、功能丰富。昨天刚到手试了下，4G网速可以达到4.8MB/s，安兔兔跑到32000分，相机拍摄在手机上看效果很好，。 屏幕大携带不是很方便，电池有点耗电，一般一天10小时一充（对我来说）。软件的话，好像装不了360手机卫士，百度地图离线下载不了（显示没有SD卡，在手机本身上显示有SD卡）。只能装个腾讯地图凑合用了。相片电脑上看效果一般。。 整体还是不错的手机，不说价格，单单性能、外观、品牌上来说，值得拥有的。。
用了一下午~屏幕非常清晰~运行也十分流畅，很完美的手机了
三星的手机，简洁时尚。功能大，尤其是屏幕非常清晰！就是价格高啊！
屏幕非常清晰，色彩亮丽，反应非常快，非常不错
屏幕够大，用了几个月了，感觉很好，屏幕非常清晰，速度很快！
屏幕很清楚，很好用，值得购买。
NOTE3很给力，手机很大气，屏幕很清楚！
手机确实不便宜，但是还是比较值得的，双卡情况下待机两三天没有问题，双卡下3g连续上网游戏十小时左右，流畅程度很高，屏幕很清楚，没有出现过死机的情况，好评！
屏幕好清晰，颜色艳丽，电池耐用，第一二次充电一定要长时间充才行，否则电池一天不到就用完。
迫不及待的用啦，屏幕好清晰
手机很喜欢，运行速度超快，屏幕也清晰，不足的时有点贵，还有手机有质量问题，上3G网断线，去了二次三星的检测中心，换了台新的，问题解决，但是换机的时间都花了5天，又没有备用机，不方便。
用起来不错电池给力屏幕也清晰
非常棒的手机，配置高，屏幕清晰艳丽，原装原封，京东无假货，赞一个！
屏幕清晰艳丽，配置高，运行飞快，京东无假货，全五星！
前些天就买了，才过来评价，连续购买了两部此手机，使用便捷，大屏幕比较清晰。
屏幕挺清晰，系统运行很快，流畅，照相效果不错
手机还行，运行速度挺快，屏幕挺清晰，稍贵，经常无缘无故断线，打不出去，也接不了电话，不知是手机问题还是网络问题。
屏幕非常清楚，4G网速很快，系统运行超快！
双11特价买的 很合适 手机屏幕特别清晰 照相效果好 速度很快 电池抗一天没问题
很好用，屏幕特别清晰，容易操作。
试用了一个月才评价，很好用，屏幕特别清晰，容易操作。
大屏幕高清照相，感觉还可以！
屏幕高清够大，运行速度快，就是价格较高。
东西不错，屏幕高清，速度快。关键是稳定，稳定才是硬道理。
定制的软件不多而且都能停用。就是系统可能不能升级。没有收音机，电池1-2天，飞行模式晚上1%-4%。屏幕精细，色彩好。照相机功能没有note2强大不理解。黑丝拉丝比白色好看。
挺好的，屏幕很大。手抓包买小了手机都放不下！
很轻，屏幕很大，我很喜欢。
还不错~~~~就是买回来没多久卡过两次~~~~不过问题不大~~~~屏幕很大，很喜欢~~
还可以，屏幕很大，但是价格不便宜。
已经用了几个月了，还不错，屏幕很大，唯一就是出门携带不方便，必须带一包。
这是买的第三部note3，很好用，屏幕很大
屏幕很大、很好，换货也很快。
屏幕很大，玩起来带劲！
不错不错，屏幕很大 很爽
总体感觉还是不错的，屏幕很大，灵敏度也很好，只是第一次充电机子与直充都会发热，不知道是什么原因？
还可以啦，屏幕很大。
很喜欢哦～大爱这款手机，很漂亮，用的很舒服，屏幕很大，爽死了
整体使用下来感觉还算不错；特点是屏幕很大，颜色很艳丽，看照片、视频或者是看小说还是非常舒服的；安卓系统的界面和操作都差不多，一些花哨的功能也用不上！
屏幕很大，给媳妇儿用超好。系统运行流畅。唯一的缺点就是相册不太好用，没法和IOS系统的比，可能是安卓系统的通病。另外价格每月都在降哇，呵呵
手机很漂亮，屏幕很大，白色的很大气
屏幕很大，比起老婆原来的4S是鸟枪换炮了，耳机显得有点不上档次，总体比较满意。
手机屏幕很大，速度也很快，电池大概可以用两天，总体还是比较满意的
屏幕很大，运行速度快，目前暂未发现问题。
用了2周感觉还不错，京东的品质还是值得信赖的，机器包装完好，全新机。没有问题。 作为现在智能机两大阵营这一的三星，NOTE3绝对是目前机皇，各种功能齐备，智能笔更加有特色、人性化，特别方便。尤其像电脑一样在一个桌面同时操作几个应用程序，现在没有第二个品牌有这功能吧！ NOTE3虽然屏幕很大，是比较费电的，但是电池相对来说还是挺耐用的，
屏幕很大，就是有时候会卡住
NOTE3屏幕很大，很漂亮，双卡双待很实用
正品，很好用。反应速度很快。屏幕很大。
送给妈妈的礼物，屏幕很大，年纪大的长辈看了很舒服。色彩很鲜艳，给小外孙拍照也很好看。还是双卡双模的，正好老妈有2个手机号，再也不用带2个手机出门了。
不错，很喜欢，屏幕很大，哈哈
屏幕很大，看电视挺爽的
很好，屏幕很大，白色的喜欢
屏幕很大，相比之前眼睛舒服了些。
用了一个星期，暂时感觉还行，就是偶尔用一些视频软件时会出现卡死的状况，需要几分钟才能缓过劲来。且看视频的时候建议看高清的，标清的看起来完全是浑的。但是屏幕很大，喜欢大屏的可以选择这一款。暂时就这些，以后用着有啥感觉再来告诉大家！
东西还是很不错的，至少用起来很舒服，屏幕很大，看视频爽
屏幕很大！！！！！！！！！！！！！！
非常漂亮，屏幕很大，硬件配置强大，值得拥有！
手机是正品！ 先天买的第二天就到了！快递也给力！手机屏幕很大！很喜欢
领导买来自己用的，屏幕很大，用起来还不错。
屏幕很大，适合拍照，待机时间也相对较长，送货速度快， 隔日达，好评
屏幕很大，女孩单手操作有点困难哦！
用了几天来评价，感觉真的挺好，屏幕很大，拿在手里很气派，就是那个笔怎么用还在摸索中。挺好。
屏幕很大，运行速度快，遗憾的是双卡里的移动卡不能上网。
三星的咱们西安的国产手机，我觉得还是支持下比较好。屏幕很大，玩游戏也不卡了。
屏幕很大，看视频好用。
屏幕很大，看电视很好（就冲这点买的....）除了待机时间短，别的都很好
送货很快，当天下单就送来了，机器运行速度很快，屏幕很大
比4G版的便宜1000多块，网络还没有普及的情况下还是3G版的合算。屏幕很大，反应很快，就是电池有电吃不消，重度使用一天2冲吧。
不错啊，屏幕很大
屏幕很大手机很漂亮好使
屏幕很大 送人有面子
屏幕很大，功能很强大，未拆封是正品
屏幕很大，显示效果细腻，速度很快。就是价格高了点。
非常喜欢 ！很不错！ 屏幕很大
屏幕很大，土豪飯十足
机器非常漂亮，而且很薄，屏幕很大
屏幕很大，用起来非常不错
刚收到货，感觉还不错。屏幕很大，比较清晰。机身非常的轻和薄。等使用之后再做评价。
确实不错，屏幕很大，反应也快，值得购买
很好哦，屏幕很大，速度很快，功能齐全。
手机比较轻，屏幕很大，比较满意。
还可以哦，屏幕很大，方便。
给爸爸还手机，屏幕很大，运行也很流畅，很不错
便宜实用，屏幕很大。
屏幕很大，没什么问题，笔用来画画有点不顺
屏幕很大，超级过瘾，系统反应快，样式还可以
屏幕很大，这个价钱真是物超所值！
屏幕很大，看着很霸气
很好的手机,价格适中,屏幕很大,使用起来很方便.
屏幕很大 系统流畅 4G速度真的很快
屏幕很大，看起来很舒服，喜欢。
反应比较快，屏幕很大，色彩非常好
屏幕很大，很清晰，很喜欢
给老婆买的，屏幕很大，反应很快。
不好意思，评价晚了，手机屏幕很大，各种喜欢
屏幕很大，照相超好用，动作下都不会花，看电影也很棒
已经用上了，还不错，屏幕很大。
屏幕很大，但是电池不是很耐用。刚充满后，开机就变成98% 用一会电池后面就很热 京东搞活动很骗人，领取了优惠券以后，说是只能买部分机型。害得我原来的优惠券到期了。浪费
屏幕很大，买了没几天，就死机过一次，然后没有收音机功能，总是会收到一些通知，要两次才能清除得掉，不知道是为啥，其他都还好！
屏幕很大，总之还不错，第一次用三星的手机
屏幕很大，用起来没问题。就是第三天才送到。平时都是第二天。
屏幕很大，就是有点贵，要是再便宜点就好了
屏幕很大，机子很好，用着舒服
屏幕很大，很喜欢，第一天订单，第二天就送到了。用着还挺好的，没发现什么问题
屏幕很大，系统挺流畅的。不错，好评。
屏幕很大，而且全高清屏幕很给力！ 运行速度也不错，就是内刷软件太多，最好自行优化一下。 大屏对推崇单手操作的朋友可能略有些不适应......
第一次京东买手机，的确没让我失望，京东值得信赖。屏幕很大，用着很舒服，反应速度很快。
屏幕很大，照相颜色很漂亮。
还行，屏幕很大，功能很全，很喜欢笔
刚刚拿到就是不知道是不是很实用，屏幕很大，是不是很耗费电能呢？ 比较期待这样的体验，就是希望自己不要失望选择三星，毕竟4299元呢，还是很贵的。
感觉很好，屏幕很大，功能强大，处理速度够快，抛弃了pad
手机是正品！用安免免测得！屏幕很大，字体显示的很细腻，不错呀！玩游戏非常流畅！
速度较快，安兔兔测评超36000，运行非常流畅，屏幕很大，总体不错
屏幕很大，但手机经常会发热，再用用观察下吧。
还不错，像是正品，屏幕很大，比实体店里的便宜。
送货很快，但是手机边框有个特小的磕痕，懒得找京东换货了！屏幕很大，反应也很快，信号什么的都挺稳定，就是移动2G上网太慢了
屏幕很大，只能放包里！挺好的，正品！
这几天一直在试用手机，心里那个爽啊！手机很好用，屏幕很大，分辨率的确不错。各种爽。电池比s4更耐用！从盖世3到note2再到盖世4现在到note3,真是越来越喜欢！！
不错，系统流畅，屏幕很大
还可以，屏幕很大，手机很漂亮
送人的，屏幕很大，功能也很强大。
屏幕很大，不错，看电视很舒服，送货很快哦
三星就是好，非常棒，屏幕很大。
屏幕很大，帮家人购买的。使用得很愉快！
送老婆的，屏幕很大，送的粉红壳子很好看，很喜欢！
屏幕很大 就是比较费电 预置程序实在是太多了 qq管家腾讯新闻hao123百度茄子快传啥的自己后台往外蹦 得把它们删掉 后盖是塑料的
屏幕很大，本来打算买3舅的，后来仔细对比后还是选择了这个，恩，不错的手机，值得购买
好用，好看，屏幕很大。
屏幕很大，运行很快，很满意，拿出去不丢分
屏幕很大，看电影不是一般的好。。
屏幕很大，照相也很清楚
屏幕很大，很好看啊，听喜欢的
刚到手，还行，屏幕很大
刚买完还没收到货就看到降价了89.跟客服联系后说可以退89差价，目前还没收到货款，希望真的可以退。手机整体很不错，很薄，屏幕很大，但是不很宽，拿着很舒服。老公买的情人节礼物，非常喜欢。
屏幕很大，外观也很喜欢 ，用着感觉也很好，三星的产品一直都是还不错的，里面功能也齐全
屏幕很大，玩游戏很方便
手机屏幕很大 也够清晰 真的很好
手机屏幕很大，玩游戏很快，很不错
屏幕很大，很炫的感觉
很不错，非常满意，屏幕很大，拿在手里很霸气，机身也很薄，完美手机！
目前还没发现问题，系统用着还好，屏幕很大，很漂亮,
屏幕很大，用着不错，手感也挺好。赞一个！
屏幕很大，系统很快，很漂亮，很喜欢
屏幕很大，电池也很给力。
我觉得还挺好的 用着也挺好 屏幕很大 有卡屏的时候
还不错，屏幕很大，白色机子很舒服哟 推荐购买~
屏幕很大，就是刚第二天就黑屏了一下下，吓坏了。还行。
刚到手，感觉还可以，屏幕很大，看视频很爽
第一次用安卓机。。。。京东当然是正品，屏幕很大，单手操作有难度，home有明显松动，小瑕疵还是有的，home键松动不爽的还是去实体店挑吧
帮朋友下的单，屏幕很大，机子挺薄的，看起来不错的样子
屏幕很大，色彩很鲜艳，但是感觉有点过了，失真了 机子很薄，看上去没有图片那么有质感，后背壳超薄，掰开的时候都好担心把它掰断了，本来还不想用保护套的，现在看来不搞个套，摔一次就能裂了。是用小卡的，没注意看，得去营业厅换卡了，本来想买的双卡，但是用过牛2的人都说双卡不行，而且双卡需要预定，还是买单卡快捷点 速度没感觉有多快，就是玩的时候还死了次机 送货超快，前一晚十点下的单，第二天早上十点不到就送来了，快递员知道是手机还特地等我拆封验货才走，不错
屏幕很大，很清晰，速度很快、、
刚刚才剪完卡，感觉不错，屏幕很大，看着很舒服
外观大气，屏幕很大，用着还不错~~~~
白色很漂亮，很好用，屏幕很大，看视频超爽。
屏幕很大，显示效果也不错。是正品，在三星网站上申请了安心服务，总体很满意。
还不错啊，屏幕很大啊，用了两天没发现什么异常的，呵呵，还不错的手机，很酷，主要京东真的给力，超快的。开始不知道没电池，配送的大叔还很贴心的帮我安电池，
手机屏幕很大，也很大气。不错。今天到联通营业厅让他们给剪卡。他们说我这个手机Sm卡没有弹簧。是水货，另外一个人过来看，说是惠州生产的是行货。惠州生产的就是没有弹簧，天津生产的有弹簧。搞得我有点郁闷了。
屏幕很大，对于手小的女生来说，拿着比较有难度。整体来说不错，感觉比较偏商务了。
屏幕很大，功能也很强大，还在摸索中，喜欢，就是外形太方正了
屏幕很大,运行速度很快,老婆很喜欢.
屏幕很大，很漂亮，比note2薄，非常喜欢
快递很快，态度较好，包装完好。收集屏幕很大，屏幕有层黑色膜，还以为屏幕亮度不够。
手机屏幕很大，适合男人的手机，戴上原装的手机皮套有些不太好用，盖住后再掀起来比较麻烦
屏幕很大 看着很舒服
手机屏幕很大,很灵敏，很喜欢。
屏幕很大，显得大气，而且也很实用。
第一时间收到最新款手机，非常高兴，屏幕很大，性能也很强大
屏幕很大，很不错，够大。
屏幕很大，上网速度超快 的，用了差不多一星期了没有发现问题，note3值得拥有！
手机屏幕很大，重量很轻，很不错的一部手机
给媳妇买的，很好用，屏幕很大，功能很全，感觉开放版很好用
用了几天来评价的，总体感觉分辨率真心不错，买的是公售版的，本来是想买移动订制的呢，后来一想买裸机还是买公售版的吧。屏幕很大，笔用的不错。偶尔会感觉有点延迟。
不错，很好，屏幕很大
用得很顺手，屏幕很大，不过就是有点发热和电池不太经用，不过这是智能机的通病吧
屏幕很大分辨率也很高，东西不错
手机挺好的，屏幕很大，很气派，就是可惜的刚买了每到一个月手机屏幕就给弄破了，换个屏要930元，好贵啊，售后还没有现货，需要预定，狠狠心，还是不换了
手机屏幕很大，后盖是皮质的，很喜欢
不错，屏幕很大，使用中继续观察
狠好用，屏幕很大，功能齐全 不卡机
屏幕很大，看着很清晰！不错
屏幕很大，还没有开始用，包装到时很好
手机很好，屏幕很大，运行速度快，值得购买
屏幕很大 很好
挺不错的~ 屏幕很大，速度很快，小贵
屏幕很大，老爹用着不错 电信定制服务太多 另外老是会后台悄悄下东西 电信版ROM太少
手机不错，屏幕很大，爱三星就是买屏幕，颜色就是跟别的手机不一样！
这个手机很不错呀，屏幕很大，电池还很耐用哦
屏幕很大，值得购买，很好
帮朋友买的，比较喜欢，屏幕很大
目前机器使用很流畅，屏幕很大，黑的很闪，运行速度很快，信号也很稳定。
屏幕很大，就是冲这个买的
屏幕很大，用起来还不错，也比市面上便宜！值得买
屏幕很大，功能很齐全，感觉很好！
屏幕很大，总体不错，可惜京东，刚买的没用呢 想换个颜色都不给换，付了钱就不管了
不错,屏幕很大,我能掌握的最大限度.
用着很好，屏幕很大，配置很高，给姐姐买的，她很喜欢，女生用的话建议加一个原装的手机套，合上保护盖之后屏幕自动变为保护套上面的透明面板的大小，接电话很方便
屏幕很大，刚开始玩，目前还没有发现什么问题
屏幕很大，用着很爽，可惜是帮别人买的
这个手机真心不错。屏幕很大，而手机上下占去的面积又很小，也就是说出屏率很高。色彩也很好。就是价格比移动和联通版的贵。
送货速度很快，升级前死机过一次，升级后到现在都运行良好，自带软件比较多，但是可以直接删除，屏幕很大，很舒服，爱奇艺虽然有vip账户，但是进去后总是莫名其妙的退出，建议开机后赶紧升级系统和注册安心服务，对了，到现在我的质保卡上面的京东转印章还没有寄过来……
屏幕很大，黑色的适合男士用
给我们老大买的！屏幕很大！双模的！走到那都能用！
用了几个星期，没发现什么问题，就是屏幕很大，这颜色还是很喜欢
屏幕很大，很清晰，设计也可以
屏幕很大，4G速度果然很快。系统运行也很好。
屏幕很大，很好，还在研究中，谢谢卖家的保护套。
手机速度很快 屏幕很大 超爽
非常好，屏幕很大，很霸气
屏幕很大 用着爽！那玫瑰金。。。可有可无吧
屏幕很大,费电,其他的特别好
屏幕很大，上网很好用，买给爸爸的，他很喜欢。
机子不错。屏幕很大。是我喜欢的机型。
屏幕很大，看视频很清楚。
屏幕很大感觉不错，价格比实体店便宜
屏幕很大，电池很耐用，但是移动版的不支持三星帐户同步。
帮爸爸买的，很喜欢。屏幕很大，很霸气。
收到后就迫不及待的玩起来，包装很简约。屏幕很大。反应灵敏。非常满意的一次购物。
还不错，声音很大，屏幕很大
屏幕很大，系统流畅，待机时间也还行，感觉不错~
还不错吧，手机的速度很快，屏幕很大。总体来说，值得购买。
高端大气上档次，屏幕很大，玩游戏 看电视都舒服
屏幕很大，速度也快，三星的机子很漂亮
给爸爸买的 屏幕很大 还没玩转 慢慢研究 相信京东
购买订单号：1370766285 手机不错，适合老年人使用屏幕很大，而且双卡双待双通，两个卡使用起来很方便，正品货，物流快。
屏幕很大，色彩也不错，性价比不错
不错 屏幕很大 很清晰 双卡双待。。。。。
手写笔很方便，屏幕很大
屏幕很大 系统不错 机子很大很薄
屏幕很大， 触屏反应很快。 外观也非常的大气漂亮。
双卡双待的很方便！屏幕很大，看高清电视剧很爽
很喜欢，用了一周才上来评价下，屏幕很大，电池正常使用也就一天半，运行起来速度很快，就是那个笔感觉反应慢很多，不是太灵敏。总体评价不错，值得拥有
机器到手了, 相当给力, 皮质的后盖用着很舒服. 屏幕很大, 系统也相当流畅. 就是携带起来是有点不是很方便, 但是手机应该算是现在很强悍的配置了. 玩游戏上网以及各种操作都很流畅, 非常不错的一次购物体验.
屏幕很大，用起来很舒服，还会用三星手机
屏幕很大，充电速度快，功能齐全，价格实惠。
收到货还没剪卡，屏幕很大。包装完整。
还不错吧，用着还行。屏幕很大，反应也比价快。
老妹用的 屏幕很大 好像说是不错
好手机，屏幕很大，爱不释手
很好用，屏幕很大。。。
屏幕很大，方便我追剧了
速度快，屏幕很大，很喜欢
屏幕很大 系统很流畅 用起来很顺手
是正品，屏幕很大，很不错，内存也很大，运行速度很快，4G的网也是下载很快的，非常满意。
送货真的很快，还以为年前收不到呢，拿到手之后很喜欢，屏幕很大，用起来很方便，功能也很强大~就是还没体验到4G的效果，改天试试
不错，屏幕很大，用着很爽。
屏幕很大，看视频舒服，其他就这样吧
屏幕很大，价格便宜，很好
移动定制机，屏幕很大，还没有使用。但是京东的取消订单功能几乎没有用，我下单两分钟后发现缴费方式选错了马上点了几次取消订单，但是都失败了。希望京东完善此功能。
给老婆买的 用了一段时间才来评价 屏幕很大 也很清晰 功能太多 老婆还没都会呢
屏幕很大 看电视很好 就是待机时间有待改进 耗电高
感觉安卓系统的机子还是没ios系统的稳定, 但是用起来还是不错的, 屏幕很大, 送给老婆的, 放在家的时候我还是喜欢用这个, 看网页舒服多了
不错，屏幕很大！就是里面的垃圾程序太多了，又不好卸载
屏幕很大，但握在手里并不是拿不住的感觉，很合手。使用有点复杂还得慢慢适应。
用了几个月了才来评价。机子很好，没有任何问题。屏幕很大，看视频很舒服，价格比实体店便宜，很值得购买。
屏幕很大，送货人员态度很好！
速度很快，屏幕很大。不错
屏幕很大，看视频很好
屏幕很大，看惯了这种，原来的手机觉得好袖珍，功能还行，刚开始收到货上面的一层保护膜要撕掉
屏幕很大色彩很好 充电也很快！
屏幕很大，相素很好，就是后台软件较多，电池时间不长，也就一天。
买了好几个了，主要是屏幕很大，要是女孩估计一只手发短信可能会有些费劲。手机很好，推荐白色的拿在手里很漂亮
屏幕很大，目前还没发现什么问题
很好，屏幕很大，使用方便
屏幕很大，拍照色彩很好
屏幕很大，用着方便。
第一台送过来的时候照相机居然启动不起来，申请更换后第二台还不错。不过两台内置的软件不一样，第二台明显多多了，百度、腾讯什么乱七八糟一大堆，删也删不了。 屏幕很大，使用起来感觉很好。 就是一个手有时候拿不过来啊 换货的速度还是不错的，赞京东一个
还不错 屏幕很大 主要是为了这只笔买的 就是价格还是太贵
还行吧，屏幕很大，用着也还可以
屏幕很大，用起来很舒服。
帮对门邻居购买的手机，屏幕很大。双卡双待 值得入手
屏幕很大，是我一直想要的那种大屏手机。。
屏幕很大，适合老年人，字体也可以放大，买来给老人的，不错。
给弟弟买的，就是一点很满意屏幕很大，其他没什么
帮别人买的，说用着很好！屏幕很大，玩游戏很爽
很好的商品 屏幕很大 很炫 超爱
挺好的，屏幕很大，很喜欢
屏幕很大 玩起来很爽 京东发货 我放心
屏幕很大啊····系统用着也不错的额
感觉还不错，屏幕很大5.5英寸的
手机今天收到了很好，屏幕很大，值得购买
屏幕很大，色彩绚丽，AMOLED的屏不错
手机屏幕很大，看起来很舒服。
屏幕很大，很清晰，操作很流畅
刚拿到手 不知道以后怎么样 屏幕很大
送货很快 手机屏幕很大
屏幕很大，系统还没有用习惯，功能很强大
屏幕很大 老人使很好 字大容易看清楚 屏也清晰 妈妈很喜欢
很好用，屏幕很大，外观含好看
三星屏幕很大，相片素质高，很喜欢啊，可惜没有外套赠送，错过了优惠期，联通的还要贵500元，不知道能否升级到4G。
老公用的，说不错好用，屏幕很大的说
屏幕很大，刚上手，还不习惯
屏幕很大，一直都用的三星，很喜欢
屏幕很大，物流很快，虽然是lite版本吧，希望掉价真心不要那么快！！
手机还不错，屏幕很大，帮别人买的他很喜欢！
屏幕很大，用起来很好，性价比很高。
屏幕很大，看起来很爽，老爸很喜欢
送货很快 屏幕很大
屏幕很大，用的很舒服
屏幕很大，系统反应速度很快，用着很爽
用的很流畅！屏幕很大！
屏幕很大。有点轻。网速快
屏幕很大，使用方便，上网迅速
帮别人买的，屏幕很大，还没发现不好的。
屏幕很大，视觉很舒服。
还可以，屏幕很大 喜欢后面的皮子
帮别人买的很不错屏幕很大
真心不错，屏幕很大，速度非常快，以后还买三星的手机！选择三星没有错！
屏幕很大，很帅气，值得
屏幕很大，系统比较流畅，无卡顿现象，电池使用时间比较长，目前使用还没什么毛病。
还不错，屏幕很大，很不错
屏幕很大，性价比高呀，只是音质似乎不是很好，习惯性好评
屏幕很大，清晰度高，反应快。很喜欢
京东发货很快，物流也快。屏幕很大，聊天看新闻视频很舒服，拍照效果不错。按开关键时老是会按到音量键，三星怎么就不能改改这个？比较烦人的是后台运行软件太多，开着WiFi很耗电，实验如下：晚上23点40分左右，电显示有80%，连着wifi，然后睡觉。第二天早上8点，电显示30%。郁闷得要死。
屏幕很大，看视频不错。
屏幕很大，系统运行流畅，玩着不错
屏幕很大,现在买很便宜,好.
很好，系统稳定，屏幕很大，超清晰。
照出来照片很漂亮，屏幕很大，看着很舒服
屏幕很大，用着过瘾，可以放两张卡，白色很好看。。。赞
屏幕很大，很好，很拉风，不错！
屏幕很大，不错。日常使用不玩游戏绰绰有余。
很舒服，屏幕很大。
屏幕很大，老公很喜欢，音质也很赞！
屏幕很大，还不错。不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
价格合理，屏幕很大，用着很爽。可能是因为总在玩手机的原因，感觉电池不是很耐用。
4G速度真得很快，屏幕很大，很好。
很漂亮，屏幕很大，视觉很好，只是买了就马上降价了
屏幕很大，屏幕很亮，功能非常齐全。
屏幕很大，给妈妈买的，说用着不错
屏幕很大，性能不错，很经典的一款，等到降价才买的！
还不错的呢，屏幕很大，只能手机都比较费电的，很喜欢
三星的手机还是不错的，屏幕很大，就是相机颜色有偏差，对焦很慢
屏幕很大,很适合我这样的人用,速度也很快,很好!
手机确实不错，速度很快，屏幕很大！连不喜欢安卓的我都不得不说声赞！
还行吧，觉得屏幕很大，其他的跟s4差不多啦！
质量刚刚的，屏幕很大，也很漂亮
屏幕很大，清晰流畅， 用着不错
屏幕很大，，待机时间也可以 很不错-
屏幕很大，很实惠，售后有保障
黑色颜色很正，屏幕很大，适合男士使用。不过太大了直接导致充电很费时间。背壳是皮质质感的塑料。整体还算趁手。
东西不错，希望能多搞一些活动，价格如果能再低一些就更好了，性能不错，外观也很好看，屏幕很大，正品行货支持！
屏幕很大，功能齐全，外观也很漂亮，赞一下
屏幕很大，看电影不错，手机运行比较顺畅，玩游戏也不发热。
屏幕很大，色彩绚丽，通话质量也很好，对得起三星这个牌子
同事用note2免费换的note3到手了，帮她装软件，屏幕很大，功能很多，但也很费电
屏幕很大，触控感好，灵敏度高非常喜欢。 有时爱发热。 很喜欢，小小的瑕疵可以理解，毕竟是人设计的，人都不可能尽善尽美，又何必对产品如此苛刻？。
屏幕很大，速度很快。 总体来说这款手机没有让我失望。
手机屏幕很大，看着很爽，我基本上什么功能都没开发出来，只上微信和QQ，结果这几天刚丢掉了……通过账号也没找回来，所以买来了我个人觉得真的能开发出那么多功能还好，不能的话还不如买个千元左右的，省的丢掉了还心疼。
屏幕很大，超级帅，配置都没的说，完美。 很容易发热，基本不能摔，容易碎屏，原装耳机真心垃圾。 个人觉得这款手机很不错。
硬件：5.7寸1080P 显示效果惊艳，虽然屏幕很大但是由于屏占比高，尺寸较note2来说没有增加，反而厚度减少了，所以对于一米八以上的人来说单手压力应该不是很大。晓龙800+3GRAM跑分无敌，安兔兔随便跑跑就能达到3万5，运行大型游戏无任何压力且发热量可以接受，电池续航能力比较给力。相机就不用多说了，参考S4。 软件：不得不说，三星把安卓的优势发挥的淋漓尽致，各种人性化设置以及丰富的体验性都不输IOS。。 不用多说，肯定是材质的问题，对于一款近5000的手机来说，用塑料确实不应该。而且三星对于细节的处理不是很好，不知道是不是个体原因，边框有些地方电镀不均匀。还有电源键灵敏性和手感不是很好。还有一点就是当来短信时，屏幕自然点亮，这个设定不知道可不可以关闭。 三星当之无愧是安卓的领航者，强大的硬件和丰富的体验确实超过了其他厂商，很多人可能觉得这些功能没有用，但是我觉得有总比没有好。还有奉劝想购机的朋友，不要贪图几百块钱买水货，因为80%的水货配件都是高仿，亲身经历，JS勿喷。 再补充一个缺点就是号称3G的RAM但实际只有，2.38G，这有些太坑爹了，。
只能说自己买贵了，有的地方同版本才3999，就不明白为什么国内城市间价格差了这么多，本来很喜欢note3的，屏幕很大，照相也很清晰，虽然电池不是很禁用，不过还好，能坚持一天，但现在真心的有种再也不要买三星手机的感觉了，差了1000，真心有种伤不起的感觉。。。。。
线条圆润简洁，突显时尚大气；屏幕大，速度快，功能强大；界面设计较人性化。 拍照效果和屏幕分辨率都比不上爱疯，三星的官方商场缺的软件太多，下了一个91助手方便了。但是屏幕图标乱排，我还没学会怎么改。。 屏幕很大，机器里的单手操作程序对手小的人没用，握不住……容量10G多点，对于我来说是够用的了。有些游戏不能全屏运行，是屏幕太大么？要设置其他歌曲的短信铃声有点复杂。
手机真心不错。屏幕很大，而手机上下占去的面积又很小，也就是说出屏率很高，色彩也很好，看图像看书啥的都很清晰，稍微试用了一下还是挺快的比我的S4屏幕看着爽，尝试了S NOTE手绘功能，很不错，就是便携式的速写本。现在的智能手机是越做越好了。 对焦和测光不联动；价格比移动和联通版的贵。 很不错的手机，就是价位很高，而且三星的屏幕的非常小心，坏了半个手机就没有了。
屏幕很大，反应也很快 手机经常无限制循环重启，还有WIFI总是提示密码过期或者WIFI认证证书不存在。 系统尽量早点升级吧，不然怎么用?
note3 优点屏幕大，暂时运行流畅，看中双卡双通，不错。
很好的机子，屏幕大，赞
很好，很快，屏幕大。
屏幕大，使用便捷，不愧是大品牌
还不错，应该是行货，就是电池不太耐用，应该是屏幕大的缘故吧，继续观察中，不过发货很快
这是我比较中意的一款，一是屏幕大 二是手机内存也算可以 三是价钱合理 四是我喜欢双卡的所以最后选了它，在京东买东西很放心，服务态度好
头天晚上下单，第二天中午就收到了。屏幕大，用起来感觉非常舒服。
屏幕大，看视频很好；系统很流畅；照相效果不错。
很不错的手机，一直很期待，终于到手了，屏幕大边框窄，拿手上不显大，三网通用值得入手。
手机外包装很精致，机子很漂亮，屏幕大，喜欢~~~！！！
很好用，图像清晰，屏幕大
很好用,屏幕大,看电影玩游戏很舒服
挺好、不错、屏幕大1233456678999
屏幕大，速度也快，很清楚，前置摄像头很清楚可以当镜子用！嘻嘻，就是电有点不耐用，送货速度没话说，绝对速度，下午下单子第二天上午就到了，正品！
屏幕大，很爽，正在试用中
不错，不错，运行速度快，屏幕大，到手后系统升级至4.4，可删除系统自带的程序，很方便。就是屏幕太大了，夏天装口袋有点难。
真心觉得还不如我上一个4S用着好，买回来 用一个多月，死过N次机，电板费电，手机看视频状态也不理想，唯一觉得满意的地方就是屏幕大，打字轻松
屏幕大速度快屏幕大速度快屏幕大速度快
宝贝非常强大，屏幕大，玩起来超爽，喜欢的！
屏幕大，不错，不错，不错。
屏幕大，看东西很舒服，快递很快，服务态度很好，很满意
拍照效果很一般 跟国产机没区别 也就屏幕大 比较亮而已
喜欢，屏幕大，而且很清楚，还很喜欢后盖
屏幕大，用起来确实比较舒服
屏幕大，显示效果不错，系统流畅，用着舒服
不错，比店里便宜好多。屏幕大，超给力
该产品非常的好，速度快，屏幕大，声音响，关键是:双模双待双通,一个手机二个卡号，用起来非常顺手，关键是京东的服务非常好，方便顾客，包装好，送货速度快。
败家媳妇买的，屏幕大，用着爽，像个平板
屏幕大，后盖真皮做工，反应很快
玩游戏非常爽，屏幕大，运行速度快
挺好的，屏幕大，很适合玩游戏看电影。快递大哥送的都很熟了
送老爸的礼物，屏幕大，老人家看的清，用了近一个月，感觉还可以。
屏幕大，清晰，看着舒服。操作流畅。 不足：充电器接口不能和其他三星手机通用。
非常喜欢，屏幕大的不能再大了。价格也不贵。
机子看中很久了，屏幕大，很喜欢
非常棒的手机，屏幕大，操作速度快，信号也稳定，内装的软件大部分还是不错的
老婆很喜欢！速度快！屏幕大！颜色倩丽！S PEN很方便。
屏幕大，速度快，很好用！
第一次买NOTE系列，感觉这款产品屏幕大，但重量却不大，比其他同屏的国产机型比较下，果然是轻很多。
正品 屏幕大 速度快
屏幕大，反应快，很喜欢
屏幕大，清晰度高，反应快，就是功能太多，还得慢慢研究。
屏幕大，后盖很漂亮，软件不错
屏幕大，系统流畅，就是刚买几天就降价了，郁闷。
屏幕大，不错，用起来挺不错的
屏幕大，用下来还不错
不错，好用，屏幕大，上网速度快
屏幕大，后盖也很漂亮，不错的手机。
屏幕大，用着舒服，一点也不卡机
还不错哦，屏幕大，速度也不错
系统快,屏幕大,待机时间长
收到货用了很长一段时间了，现在来说说感受。手机屏幕大，音质，像素都很好，唯一不足的是运行久了偶尔会卡机
手机屏幕大，好用，京东送货真快
是奔着屏幕大，系统好，品牌。而去的。不错哦，也不担心是假的了，用了2个月，真的挺好的。
手机很好用，屏幕大，运行速度快，很好很强大，而且送货速度也很快
非常好，屏幕大，很好
很喜欢这款手机，屏幕大，用着舒服
屏幕大，老婆喜欢屏幕大，老婆喜欢
系统很快 很好用 屏幕大 双卡很方便
屏幕大，品牌也不错，用下来很好
屏幕大，费电。后壳好看，仿皮质的。
屏幕大 心得： 不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错 颜色：简约白型号：电信3G双模(16GROM) 购买日期：2014-05-18
还可以啊 整体感觉很不错 收到赠品了 手机电池感觉2600毫安不是很够用啊 幸好家里还有一个一万毫安的 老爸看到手机很喜欢 这次购物感觉还可以 屏幕大 很适合老人家用
很好，老婆很满意，屏幕大，速度也挺快
很好用，屏幕大，非常喜欢
还可以，很喜欢，屏幕大
用的很舒服~~屏幕大，速度快，买手机都在京东~~~
帮老丈人买的。老人家没试过网上购物，生怕我的钱被骗，京东快捷到位的服务彻底打消了老人家的疑虑。用了这么久了，总体上很不错，电池非常耐用，因为老人家本就不怎么捣鼓手机。屏幕大，字也更大，老人家喜欢。
买NOTE就是屏幕大，送人的东西，还行
牛三很强大，系统运行流畅，运行内存3GB，够大！性能高，屏幕大，看视频，浏览网页，打游戏，各种爽，可插内存卡，双卡双待，很满意！
很不错的手机。很好，屏幕大，唯一缺点塑料感太强
满意，屏幕大，清晰，就是有点费电
屏幕大，很漂亮，后盖也很漂亮。
屏幕大，手机用起还行。
给老爷子买的。 屏幕大，色彩也鲜艳。 待机还不错
东西当天下单就收到了，很好的手机，屏幕大，系统也运行的快，3月份刚刚把手机给丢了，也是这个手机，考虑之后还是喜欢这个手机~！大爱！！
不错的机器，屏幕大，反应快，就是担心白色后盖不耐脏…
用起来很爽，除了有些屏幕大了。功能多，慢慢摸索
第一次用三星，感觉不错，屏幕大色彩好，运行速度飞快，双模双待出门只用带一个手机咯。
第一次上京东买东西，很忐忑，而且还是个大件，不能确保质量的话，退换修是个大麻烦，咨询了身边好些朋友的京东网购意见才下手的，确实没让我失望，用了10天，什么都很好，电池用起来稍微快些，谁让咱屏幕大呢。操作很顺手。总之是个惊喜，以后还会光临的哦。
屏幕大,是没开封的,用了一段时间做的评价,非常好
屏幕大，功能强大，就是电池不怎么强大。快递特别给力，上午拍的，下午就到了。
东西不错，关键是屏幕大，如果机身是金属的酒跟好了
屏幕大，速度快，就是贵，老婆喜欢牌子，否则还是支持国产手机
不错，早就看了这款三星的手机，屏幕大，很酷，不错~~赞一个 京东的是正品
给别人买的。喜欢屏幕大的可以选择
屏幕大，反应速度很快，显示颜色很真，手机颜色也很漂亮，电容笔感觉没啥用
手机灰常的好，就是电池不耐用呀，屏幕大了的原因吧。。。
屏幕大，外观还行，感觉应该是真的，很多功能不熟，还得摸索。继续观察。
屏幕大，双卡双待比较方便，唯一的缺点是上网只能用电信网络用不了移动
不错，已经在用了，屏幕大，很过瘾，就是偏贵
原封的，没有开封，很好，屏幕大，虽然有一点小贵，但比实体店便宜很多，就算其他电商也和JD差不多，我还是习惯JD了！
买来给老婆用的，很是喜欢，拍照功能强大，天天拿来拍照。 屏幕大、清晰，用起来很流畅 就是价格不是一般的贵
屏幕大，反应速度快，还不错
用了一段时间，功能什么的都很强大，但是买完就降价了，而且感觉除了屏幕大点，跟s4没什么不一样
挺好的，屏幕大，分辨率更清晰了
很好，屏幕大，速度快，很喜欢
手机不错，屏幕大，视觉效果良好。
很不错的机器，屏幕大，系统流畅，看着就舒服！！！！！！！！！
手机非常好用，屏幕大，看电影玩游戏很爽，就是内置的程序太多了，没root 不能删，影响安装新的程序
还比较喜欢手机，屏幕大，目前没有什么问题
屏幕大，速度快，照相机效果非常好
还在学习中，功能太强大，比以前的盖世2速度快很多，屏幕大很多。
手机使用没得说，屏幕大，速度很快，加了一个智能套，比之前的受机使用感觉好多了
功能不错 好用 屏幕大
手机屏幕大，刚到手，还在探索功能中……
屏幕大，速度快，关键是自带软件支持卸载了！！
特地用了半个月才来评价的.. 手机真心好..屏幕大..分辨高..看电影玩游戏各种给力.. 就是经常会发热.不知道是不是正常情况..
屏幕大，速度快，电池耐用
手机还行吧、目前配置可以、屏幕大
屏幕大，但是便携性不够，都得带包走。不过都还不错，使用还需要一些时间适应。
电信版双模，很好，屏幕大，看的清楚
用了十几天才来评价的 速度快，屏幕大，暂时还没发现什么问题。电池耐用 基本两天一充，玩的狠的话一天一充。
电池耐用屏幕大信号稳定反应快 京东给力
用了一天感觉还不错！各方面都比较满意。只是电池不怎么耐用，可能也是屏幕大的缘故吧。
速度快，屏幕大，清楚，最喜欢自拍时有美肌功能，哈哈
好用，屏幕大，反应快，赞一个
主要是屏幕大，商务大气。作为安卓学习软件展示还是不错。建议需要购买学习的孩子家长可以购买安卓手机平板+i学平台学习软件。一个APK搞定非常便捷！有需要的可以上网站：www.icox.cn后在学习应用中找到应用下载体验。
使用下来还可以，暂时没什么问题！优点是屏幕大！
替人买的。稍微用了下。屏幕大，spen好用，三星品质还比较可靠。送货速度令人满意，价格也是相对低的
屏幕大，很不错，用起来很方便。
屏幕大反应也快！ 相当的好用
好用，喜欢，屏幕大，京东送货服务也很好，赞
配置高，屏幕大，色彩艳丽。满意，没啥说的了。高大上
电信双卡就只有三星可选，屏幕大
屏幕大，可以放3G电信卡上网，很好
屏幕大，用起来方便，就是需要剪卡
用着不错，就是屏幕大了点。。
手机很漂亮，屏幕大。。。。。
屏幕大，是正品，未开过封，配件齐全
屏幕大，性能好，就是价格一直不下来
手机屏幕大但很费电哦，现在用下来没多大问题哦，很好用有的功能待发掘。。。
屏幕大，用着很爽，运行速度超给力
很好，屏幕大，反应快，功能强！
一直觉得安卓系统没有这么优秀，这次真的体会到了不错的感觉，屏幕大，运行流畅，实在是难得的好机器！！
不错，速度蛮快的，屏幕大
考虑了很久买的，屏幕大，很不错
这款可放电信和移动的卡，正好符合我的需要，所以4399元的高价也只好买。屏幕大，其实就充着屏幕大才买的。
屏幕大，也很清晰，之前使用galaxy s3，看电视很喜欢主角用这款手机，所以果断换机。
屏幕大，相当喜欢，系统流畅，反应快，价格也比较合理。
屏幕大，色彩清晰，运行速度也快，用起来很舒服
棒子的东西挺不错。就是贵了点。塑料感强了点。屏幕大了点。
很棒的手机，价格贵了点，速度快流畅，屏幕大，看书很不错
屏幕大 老公喜欢。。。。。
电信版要贵500 真不幸 屏幕大 拍照给力 京东快递赞
屏幕大，做工一流，待机时间长，很喜欢!
N3机身不会太发热，速度快，屏幕大，很好
很喜欢 屏幕大 样子漂亮
屏幕大 功能不错 就是不知道电池能用多久
很好的一款手机，适合女生。屏幕大，色彩好，运行快。
屏幕大，不错，老人用合适
真不错，屏幕大，功能也多
屏幕大，色彩艳，不错
虽然新闻频频爆出三星手机电池爆炸事件，但是还是抱着试试看的态度买了note3，真心不错，5.7寸大屏霸气十足啊，配了个继承者们电视剧里面用的手机壳相当帅气啦。虽然屏幕大，正常接打电话电池可以使用两天呢，在大屏智能机里面算是不错的，买了快一个月后才来评价的，真心不错，值得推荐
三星的质量有保证，屏幕大，清析！
手机不错，清晰，屏幕大，用着舒服，速度也快
屏幕大，功能强大，使用正常，没有发现什么问题。
屏幕大，用着还不错。就是同款皮太贵
屏幕大，视觉效果好，非常喜欢
手机非常不错，屏幕大，反应快
很适合妈妈用，屏幕大
NOTE3 不错的选择，屏幕大
屏幕大，通话质量号，上网快
很好，漂亮。屏幕大，就是经不起摔，要小心使用
很不错的一款手机,屏幕大, 很有气派.
屏幕大，电池可以用一整天，太棒了，就是有时触屏会偶尔失灵，三星的老问题了 。
给老娘买的，屏幕大，调大字体看着很清楚
屏幕大，电信的3G很快
屏幕大，电池不怎么经用，其他还好
屏幕大，反应快，上网，看视频都很畅通
电信机子比较贵！当天买了，第二天就降了100块，也太不给力，哥还一直等着它京东降价，最后还是没等到最后一刻，就差一天，因为急着用，也没再等，结果刚买了第二天就降价一百，很是不爽！机子太大了，口袋里不好装，其它本人并不喜欢它屏幕大，而是看重它的３个Ｇ的内存，但安装了27个软件（都是平时常用的）还是有些卡顿，３个Ｇ的内存也不给力嘛！电池不耐用，刚开始充满电，用不了一天，系统运行速度还过的去吧，没想象中的那么快！但比以前的手机是快的多，还算满意吧，但价格确定偏高了，不是为了３Ｇ运行内存运行流畅，我也不会下如此血本买它！真心觉得它贵！用了6天才来评价的，感觉还好吧，暂时没发现有什么问题！用用看吧，希望给力
屏幕大，用了几天没有现在没有发现问题。
屏幕大，反应快，送货堪比“闪电送”啊 ！大爱京东
屏幕大，清晰，屏幕已经非常好，色彩好。缺点是大了点，不大好拿
手机屏幕大，功能齐全，就是价格高了点。
性能很好 屏幕大 看起来也很舒服
屏幕大，很清晰。反应也很快。总体来说很不错。
手机屏幕大，字体清晰，操作便利。
老婆的生日礼物，她很高兴。值了……手机性能不错！屏幕大，功能全，速度快。
手机性能不错！屏幕大，功能全，速度快。就是电池不太给力，电话和上网都不多，充满电只能用一天半。
非常喜欢！屏幕大，辨别率高，很喜欢！
帮岳父买的，屏幕大，岳父很喜欢，送货也快！在京东买了好几部手机了！
旗舰手机 配置高 屏幕大
手机漂亮，屏幕大，推荐！
屏幕大，系统流畅。待机时间还不错。
挺好的，屏幕大，很顺畅
新款，送人，屏幕大，信号还可以
超喜欢的牛3，屏幕大且清晰，一直用三星超顺手，白色很漂亮时尚大方～速度快系统流畅，应该是正品，顺丰好快啊！亮5星必须的～
之前老公在京东买了个。。这次又帮爸爸在这订了个，东西绝对好~屏幕大~
白色 屏幕大 速度快 唯一不好的就是电信的比其他版本都贵大几百
还不错的，屏幕大，使用舒服
非常赞！漂亮屏幕大，给婆婆买的。
很漂亮的机器，屏幕大，运行顺畅，正常使用发热并不是很明显。
note3神机啊，屏幕大，配置高，功能多，推荐
屏幕大，漂亮，不能同步google账户的通讯录，有点郁闷。
不错，速度快屏幕大，喜欢
屏幕大，电池使用时间还比较长。就是价格有点小贵
大屏幕看的很熟，这个屏幕最值得称赞——色彩鲜艳，看的很舒服，以前的手机都不爱看了。但S-PEN用起来不顺手，毕竟两只手用手机不方便。 还有，因为屏幕大，用手掌截屏成功率实在是太低了
机器很好，就是屏幕大了点，单手不是很方便。反应很快，电池不是很耐用，一天一冲必须的。后壳是塑料做的，看图片还以为是皮的呢，嘿嘿。
感觉就是屏幕大点，速度还好，体验感觉一般般，
屏幕大,很清析,系统反应快,轻飘飘的没什么手感,不知好坏
手机包装非常好，送货速度快，屏幕大速度快，非常适宜年轻人使用。
屏幕大，看片子不交好
系统流畅，屏幕大，反应快。
用这个手机去写评价还蛮不错的，手机用的很好，屏幕大超级爽，视频解析也很不错，很清晰。就是MKV格式的音频不支持，有点不爽
屏幕大，用着很方便，外观也很好看。手机里自带的软件多数都是可以卸载的，可以自己调整。用了10来天了，暂时还没发现什么问题。
屏幕大，清晰度高，白色的，我喜欢
屏幕大，舒服
屏幕大，色彩很炫。双卡双待双通，很好。
屏幕大，看电视爽啊！清晰度算是说得过去，机子拿着很轻，唯一遗憾的移动的卡上不了网啊，只能打电话发短信！郁闷，还要去办个电信的卡！
后盖很漂亮性价比高屏幕大
NOTE3，三星旗舰。之前使用的ONE坏了，换的此机，双卡很方便。屏幕大而且清晰，内存足够用。开机后收到2次推送升级。升级到DNA1后第三方的皮套没法使用了。最后又买了一个官方的皮套。电池还是挺给力的，而且能换电池。就是塑料的外壳略显不足。
总体还不错！使用下来两个月了总体还蛮好，机子比较轻薄，屏幕大而清晰，只是随机安装的软件太多，不过还好都可以卸载！双模双待有些功能都用不到，对于我来说有点浪费呵呵！但手机本身真的不错！值得购买！
像素是相当不错的，屏幕大，上网用起来方便，那支笔的功能真是太好用了！唯一遗憾的就是电池只能用一天！
屏幕大，不好抓，软件差，常死机，国产2000元手机的配置，除了为了这个破牌子，找不到任何优点，最多能拿来装b
屏幕大，适合老人用，性价比高
送人的 挺好看 屏幕大 送老人比较适合
很不错的手机，屏幕大，看岛国动作片好。
屏幕大，电池耐用，后盖漂亮，屏幕大，电池耐用，后盖漂亮
屏幕大，机子很薄，很清晰
屏幕大，还不错，价格比实体店便宜。正品。
还可以了。没想象中那么惊艳。屏幕大。
物流给力 机子不错 屏幕大
三星长得都差不多。帮同事买的。屏幕大
还不错，正在试用中，屏幕大，速度快
用了一段时间才来评价，手机不错，屏幕大，上网速度也快，比商店价格优惠。
还不错！就是拿出来的时候那屏幕大的吓到我了！
手机用着挺不错 屏幕大
我觉得非常好，屏幕大，速度快，游戏快
4g第一使用非常快，屏幕大，真的挺好。
屏幕大，但是待机时间有点短。
运行流畅，屏幕大，不错的手机，主要是支持4G
不错，屏幕大，用起来也很流畅，五星
屏幕大，但感觉系统不是很好用
屏幕大，反应快，性价比高
屏幕大.合适.帮朋友买的，朋友说不错
给老爸买的，老爹很高兴，屏幕大，反应快！
屏幕大，运行快，通话声音太轻，在噪音很大的地方根本听不到，要开启扬声器。连接不到我自己在笔记本电脑上创建的360随身wifi，有时就是收到wifi，上不了网。收到的电池不是新的，有用过的痕迹。电池不耐用，只是待机，一个上午耗电20%。基本上是一天一充。我还没有玩游戏，看电影。总的来说，三星手机没有我想象中的好。以后也不会去买三星手机了。
物流很快，手机看着不错 屏幕大了就是爽，玩游戏很好。就是降价有点快，刚买的第二天就降了11元
给姐姐买的，非常不错，屏幕大
屏幕大，待机时间长，总体不错
街机，屏幕大
性能好，屏幕大，给老婆的礼物，喜欢！
手机整体还是不错的，运行流畅触屏笔也很好用，屏幕大，很爽。不过手机用过一段时间后，就发现容易发热，较严重，而且外放声音差，铃声响起时一股山寨手机的感觉，很忧伤。
反应速度很快，屏幕大，看着很过瘾
屏幕大，清晰，手机反映特快，值的购买！
还行吧， 三星的手机就是屏幕大了，前面用起来还不错，不过掉价快，没什么创新，年年一个样，后壳做的真是丑
屏幕大，运行速度快，很给力
手机很好，用了一段时间才来评价的。首先是外观，白色的很漂亮，后盖那种皮质的感觉很好，虽然有人说塑料感强，但是我很喜欢，我买了个皮套子，用了几天觉得不好用，还是原装的后盖拿起来有感觉，然后是屏幕大，看视屏啥的很爽，不过有一点昨晚发现了，太大了，虽说单手可以拿，但是看小说单手一直拿着好累啊，咳咳。。这个不管他。然后是机器本身，3G的ram还挺给力的，速度很快，很滑，没有卡卡的感觉，内置软件虽然不多，不过还是有那么几个，有的可以删，大多不可以删，对于我这个喜欢下载很多应用的人来说，3G的ram估计不久就会不够了，就要考虑root删自带软件了（望天）。。最后说说包装，京东的一层透明膜剥掉，就是原装的透明膜了，怎么区分呢，原装的上面贴了型号跟颜色的标签，所以可以确定是正品，而且是全新的，里面的东西么包装清单里的有写，发票是另外给的。这次购物很满意，那么贵的东西，要不是看在比实体店便宜几百块也不想冒险网购，但是买了却觉得很满意，很庆幸，物流也很快，我晚上十一点之前下订单，第二天还在睡懒觉就送来了，快递哥哥据说服务很好。最后就是提醒一句，这个手机装的是小卡，有传言说个别版本小卡，现在证实是小卡了。
字体大、屏幕大、价格大、什么都大！
经典手机，用起来不错，主要是屏幕大
帮同事买的，屏幕大，看电影爽
给老婆买的礼物，屏幕大声音洪亮 电池不耐用，有时候一天要充两次
屏幕大，用起来很酷，触摸效果也很好，必须赞一个，就是现在京东上的价格比其他平台略贵一点，为了以后省时省心，还是值得的
还可以 屏幕大。有时候会死机。
三星手机给力！速度快！屏幕大，
屏幕大，反应快，不错哦..................
屏幕大，性价比高，不错
移动定制机，主要是屏幕大，老人用字体大
价格还稍贵运行流畅屏幕大
屏幕大,上档次!!!!!!!!
用了一段时间感觉还不错，暂时没发现什么问题，屏幕大，系统也挺流畅，待机时间也可以，没遇到像其他购买者所说的问题出现，就是价格有点高。
不错的手机，功能强大，实用，手机屏幕大，喜欢……
三星的手机，性价比一般，功能不错，屏幕大
给老婆买的，她就喜欢屏幕大的
觉得挺不错的， 反映快，屏幕大，看着爽
屏幕大，反映快，系统流畅
屏幕大，适合老年人用，就是背后皮子太爱脏
用起来感觉挺好，屏幕大，高清，速度快！
屏幕大，上网速度快，很不错
好用，屏幕大，反应快。
屏幕大，使用流畅，就是拿着不方便~
机子很不错。屏幕大。发货快，就是外包装比想象的简单了点。
到货之前还是有点儿担心顾虑，一看到实物后心里踏实多了， 呵呵！大品牌、还是值得信赖的，在此购买就是京东的价格标的太贵，因为等着用手机，考虑到京东送货比较快，所以就不再三比较了，直接下单 .. 【现在三星走的就是高端、大气的路线，各种功能汇聚在一起，引领科技时尚】 取得众多消费人群的青睐，成为大众消费的时尚产品。匠心独具的设计流畅简洁的机身线条，纹理触感设计的后盖，彰显经典与永恒韵味的侧面齿状花纹，精心的拼接处理，点点滴滴凝铸成为匠心独具的大屏手机。 简约而不简单的制作工艺，带来卓尔不群的外形和手感。5.7英寸全高清炫丽大屏，让精彩内容一览无余，屏幕更大的同时反而呈现更细腻更自然的显示效果，让功能和艺术设计完美平衡，完美绽放，手机质量还须进一步使用验证，刚在使用中，目前还没有发现什么明显的缺点， 现在用久了发烫严重，而且电池十分不耐用，可能是智能机加上屏幕大的原因吧，总的来说还是非常满意的。
手机屏幕大，操作流畅，拍照效果好
反应灵敏，屏幕大……
屏幕大，但是感觉屏幕分辨率还是不太够
送货速度还是有点慢，机子性能还行，屏幕大
送母亲的，屏幕大，看着清楚，哈哈
整体还可以吧，屏幕大，刚到手为发现什么缺点，只是屏幕上有一个很小的灰尘，不仔细看看不出来，其他都还好。
第二次购买了 不错 屏幕大 高端上档次不错哦
速度很快，性价比高，屏幕大，看书看电影都很方便，但是系统没有那么人性化，很多功能没那么好找，还得自己多多研究。
屏幕大，看视频好，手机运行速度快，就是电不怎么够用，玩会儿容易发烫
给老妈买的 字体大 屏幕大 老妈很喜欢
屏幕大，清晰，有点小贵
手机很好，上网速度快，屏幕大
屏幕大，很大，一个手玩不转
屏幕大，速度快，重量轻薄。
三星手机屏幕大、色彩鲜艳。
屏幕大，待机时间长，漂亮超喜欢。
速度快，屏幕大，应该是正品来的
好手机啊，屏幕大，运行快，完美
手机功能多，屏幕大，用起顺手
屏幕大，功能全。京东服务给力
屏幕大，看着很舒服，反应快，就是三星不让ROOT，不然不给保修，安装后的软件不好控制权限，很恼火。
屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大
屏幕大、很喜欢，本来还买S4，准备把这台退掉，还是没舍得退，s4儿子用，大爱，
挺好,屏幕大,用着方便!白色还是挺好看的!
手机不错，字大，功能多。快递也很给力。屏幕大。
屏幕大，看视频爽，感觉不错
买第二个了，给老爷子的，看他用着挺爽的，确实屏幕大
总之很满意！之前看评论很担心是翻新机或返修机，取货的时候是先验货再付款，包装是完整的。手机运行流畅，屏幕大，可以当平板用
送给老爸的，屏幕大，上网方便，目前看来没啥问题。
盒子没开封，应该是新机器，速度块，屏幕大，不错
一般般吧，我就喜欢屏幕大的手机
不错，屏幕大，像素也很高！
速度快屏幕大后盖薄低挡感觉
屏幕大,软件也不错,系统流畅
这个手机挺快的，用了一个月，感觉很好！屏幕大，速度快！
速度快，屏幕大，就是不方便单手操作。在京东购物放心！
帮朋友买的，很好哦，价格也便宜，屏幕大，用着很舒服
屏幕大，下载超快，照相效果非常好！可惜机身电池容易发热，耗电狠快！
不错，屏幕大。好用
待机时间长，屏幕大！！！
屏幕大，速度快，图像清晰，不过价格有点小贵！
功能齐全屏幕大软件也不错
屏幕大，反映快，同事都说好
屏幕大，很流畅，Spen很好用，4G
发货速度快!屏幕大。用着挺好!看微信舒服多了
手机屏幕大，系统也流畅，看电影一点也不卡
屏幕大，系统也很不错，很喜欢
屏幕大，但是待机时间不是很长，不如note2待机时间长！
屏幕大，系统运行流畅，手势感应很实用，支持三星。
好，屏幕大，快递也快，白色，漂亮。
屏幕大，带劲，手感太棒了，
屏幕大，挺好的，还要去营业厅换4G卡
用着非常爽，屏幕大，电池还不错，可以用两天。上网特快！
屏幕大 不知道好不好用
非常大气， 屏幕大，速度有块，非常喜欢。
屏幕大，手写笔记录方便。其它一些功能很鸡肋。
屏幕大，操作快！很霸气
轻、屏幕大、已熟悉的三星。
note 3 真好，屏幕大，很好很好
手机反应很快，屏幕大，而且清晰。
手机不错，屏幕大，就是版本太新，很多软件还跟不上
还不错吧........屏幕大信号什么都可以送货也快
一般吧。安卓机还可以。屏幕大。看电影。玩游戏都方便。
屏幕大，屏显好，和以前的三星比有改进！
优点是明显的，屏幕大，色彩艳丽。缺点：照相超级烂啊，一点防抖都没有，没法抢拍。而且广角特别小，比我原来的三星2小好多，设置成4:3的话也比同类手机广角小景深小，，，像素上去了照片巨大。。。随手拍，随手传玩微信微博的不适用。电池不耐用。
买给儿子他爸的，很喜欢，屏幕大，看电视方便，只是有时会死机，这个很烦人。
感觉屏幕大，用习惯了，感觉挺好的
一部挺不错的手机，屏幕大，系统流畅
使用一段时间了，还算比较满意的机子，屏幕大，系统也比较流畅，机子容易摔，要带套贴膜比较稳妥，信号一般，不是特别好，前置照相晚上比较坑。
很喜欢的一款手机，屏幕大，反应快。
很轻，屏幕大，看着霸气，很不错
速度快，电池也够耐用，不太玩的话能用一天半，屏幕大而清晰，无不良，性价比高
屏幕大，毛病也很小，一般安卓的老毛病，总体来说不错
还不错，屏幕大，我老婆很喜欢。
很流畅 屏幕大 够用了
用了一段时间，降价还是很厉害的，刚买第七天就降了两百块，心比较痛。手机充电或者视频看时间长了，就会比较热，而且内部系统的话，用起来一般，不是特别人性化。就是屏幕大，拿起来比较漂亮。
快递快，屏幕大，反应快，很喜欢
很喜欢的手机，屏幕大，系统流畅
很好，只是屏幕大，要小心划破
整体不错，屏幕大，速度快
挺好的，屏幕大，很流畅
第一次在京东没大东西！东西非常不错的！屏幕大，速度快，支持三星，支持京东，快递很快，送货人员态度很好！
屏幕大，配置高，玩游戏爽
用了一星期才来评价，屏幕大，用着舒服，电池非常耐用，非常满意。
买了三个note3 终于买到一个如意的， 手机很好看的，屏幕大 就是电池不耐用 又买了一个备用电池
屏幕大，性价比高，，，
系统稳定，功能强大，屏幕大，看电影很爽
用着挺爽，屏幕大，效果好
note3真心不错，用着非常爽，就是屏幕大，不拿包的话，真不好放
屏幕大，够用了。比上两代感觉都好，
屏幕大，轻薄，运作程序也较快，整体蛮好的。
这是我最喜欢的手机了，屏幕大，功能全，下载软件超方便，管理方件也方便，总之万能的手机，我的最爱。
用着很流畅，屏幕大
买它的原因就是冲着屏幕大~~ 晚上拍照效果不如人意~ 白天效果还成~
挺好的 更新换代快 就是屏幕大 用着方便
正品！！速度快！屏幕大！不发热！充电快！
手机屏幕大~真真的好~
跟儿子买的他很喜欢，这款手机很漂亮屏幕大，超薄，安卓系统很好用
NOTE3不错 字大，屏幕大，电池能用2天，速度快，就是安卓系统垃圾点。其他没什么。3999入手
特意使用一段时间再来评价，屏幕大，电池比较耐用，总之很好很不错
屏幕大，好用，物流给力，送的原装后壳很漂亮
还不错，用的挺好的 屏幕大 我喜欢
用了两个月，都很好，屏幕大，很爽
屏幕大，显示好，超级给力
屏幕大，系统也很流畅
一直想买这个手机 关注很久 用着挺好 屏幕大啊 颜色亮啊 比较有范儿
送老婆的生日礼物，屏幕大，上网看微信方便。
手机屏幕大，暂时感觉还可以，用久在来评价吧，听别人说三星的三个月后容易死机，希望不会吧，另外想问下，我们这里卖手机的说，三星不好做售后哦
屏幕大，性价比高，活动时买的，还行。
屏幕大，反应快，很流畅
不错，很好用，屏幕大，看的爽，送货也特别快，第一天下订单，第二天就到了
很棒的手机！值得购买！速度快，屏幕大！
非常好的东东，时尚人物的首先，屏幕大，速度快，就是要偷流量。
手机不错 非常喜欢，屏幕大，很给力
喜欢，屏幕大，价格合理
屏幕大 玩的舒服
屏幕大点配置高 质量应该没问题
挺好，屏幕大，速度快，用着不错！
暂时用着还可以，比S3反应快，屏幕大
给妈妈买的，东西很好，屏幕大老人能看清。
刚买完就降价了！待机时间不长，很快就没电了~！屏幕大~很合适~
屏幕大，功能齐全，性价比高
屏幕大，用着挺爽，就是单手操作确实不方便
使用体验好，屏幕大，值得拥有
同事在联通营业厅买的行货，对比后，这个正品行货，附件也不缺少，活动时买的，很合算。手机轻巧，屏幕大且清晰，手机反应快，用了快一个月，没有发现什么问题。缺点，拍照容易拍虚，还是没有卡片相机拍的好。
不错啊，屏幕大，很好。
屏幕大，效果好，老婆很喜欢
屏幕大，色彩绚丽，速度快，不错
给老婆买的，她之前一直用水果，就因为韩剧非要这个三星Note；买回来用了一阵，就觉得这个界面友好度没法跟水果比，除了屏幕大，电池大，没啥突出优点，而且不是每个人都喜欢大屏幕，还有这个拍照默认模式下，按下快门要等一会儿才定像，每次想抢拍，人都跑了半个，还是模糊的；要开拍照再调运动模式反应才快点，用一次火一次
很好用，屏幕大，速度很快
性价高 屏幕大 挺好的
屏幕大，用起来很爽。
超级大超级喜欢，呵呵。到手后非常非常满意。已经用了一段时间，真的真的很不错。电池超级耐用。看电子书也很方便啊。屏幕大，很给力！
屏幕大，看起来很不错
好用的机子 比2屏幕大 看着也舒服些 信赖京东 正品
屏幕大 用的还可以
。。。。。。。。。挺好的，屏幕大
速度快 屏幕大 外观大气
第一次到货后，有时候播不出电话，申请换货，速度还是很快，赞一个。 两次收货后机子状态确实不一样，一是扬声器声音变大了，还有就是第一个机子连结wifi后自动下载系统的更新，第二个机子就没有。 总体来说，机子用起来比较舒服，毕竟屏幕大。
骁龙800的cpu，速度快，1080P的屏幕，效果很好，内置的三星软件实用性不高，内存占用太高了，3G内存，可用只有2.38G，随便开几个应用就快到2G了，希望4.4可以优化。大小跟note2基本一样，屏幕大了一点点，16G存储不够用，加了个32G卡，给力。
还不错！给老婆买的，屏幕大
屏幕大，清晰，可以随意下载主题 ，不错。
屏幕大，反应也比较快，整体都是不错的，外形也特别喜欢
屏幕大，运行速度快，用着挺爽；内置自起软件太多，占内存且费电
屏幕大，用起来很爽！
发货速度快，屏幕大，一直用的是三星的产品，作为情人节礼物，老婆很喜欢。
刚开始使用就是屏幕大，想给老妈去用了。
东西不错，屏幕大，用着还行
屏幕大，浏览很方便。但小毛病好多，电池只剩三分之一多相机就总是打不开，莫名的会发热，然后自动重启。一直在怀疑是不是收到的手机有毛病。
屏幕大，流畅，适合与总玩手机的同志。
屏幕大，流畅！挺好的，送老婆的，老婆挺喜欢的，又300多买了个原装保护套，真够贵的！
屏幕大，比较薄，比较轻
第一次在京东买电子产品，真的不错，用到现在没发现什么问题。速度快，屏幕大，喜欢！
屏幕大，玩着耍，不能root蛋疼中
还不错，挺好用的，屏幕大，就是塑料后盖档次低。。
挺不错的，包装里有充电器，耳机，触控笔的替换笔头。数据线接口是新版本的，和其他安卓数据线不一样，但是能完全兼容其他的数据线。充电速度快，USB3.0数据线传输速度快。运行流畅，开着几个小社交软件完全没问题，玩大游戏也可以。电池一天一冲，不过我是一天一直在用。触控笔能实现很多功能，还内置了一款很棒的画图软件。带一点压感。连接WIFI经常提示连接不稳定，但是实际上不受影响。不足是内置了几个软件删不掉。屏幕大，手掌小的握不过来。手机比较轻，长时间拿着不会很累。加上皮套之后会重一点。相机的效果不是很优秀。 建议如果不是非常需要不要ROOT，暂时（2014年1月份）也不要更新，可以关掉自动更新，因为更新完比较费电，而且更新完之后非原装的智能皮套会失效。如果想买皮套建议是多花点钱买原装的，不然就不要更新系统了。过一段时间应该有安卓4.4的更新，可以去贴吧或者论坛上去看看更新完之后的变化，再决定更新与否。
屏幕大 一个手拿有些费劲
屏幕大，但是有时候死机，还不让root
屏幕大，易碎，掉价太快
手机用了两周了，很满意，屏幕大，清晰度高，三星自带的软件功能很强大，安卓的系统用的也很习惯，只是送货不太满意，买时明明写着当天送到，等了一天到晚上打客服电话都是一问三不知，还好第二天送来了，其实一天送不来也没什么，但是既然承诺了做不到还是觉得应该及时告知……
note 功能很喜欢 屏幕大 包装很精致
屏幕大。看节目、照片......恨是过瘾。
目前用起来系统比较流畅，屏幕大，清晰度也不错。物流速度也蛮快
屏幕大，安装软件丰富，功能人性化。京东服务给力，不枉对京东的信任。
屏幕大 声音大
手机屏幕大 性价比高 速度快
挺好的，操作方便，屏幕大
屏幕大，价格优惠，京东的东西就是好
不错。。屏幕大。看电影效果很棒。好评。。
性价比高，屏幕大 公司买来送礼用的
送给老婆的，很喜欢，屏幕大，看小说，刷微博都比较方便
给妈妈买的，她很喜欢。屏幕大，色彩好，运行速度快。
很好，屏幕大，很有派的感觉，唯一美中不足的就是三星手机会死机，信号有的时候不好，有时收不到电话和短信，照相，清晰度都很好，还是很好的一款手机，性价比很高。
屏幕大 操作灵活，很好用~ 唯一感觉不足处是内置软件太多。！！！
屏幕大，有点不习惯，速度挺快的
屏幕大，看着很舒服，功能也多，感觉非常好。
还可以，续航时间长，屏幕大
手机很漂亮 屏幕大 分别率搞 反应快 非常适合看高清电影
外观漂亮洋气，适合女孩子用，软件也不错，屏幕大
用了一周了，感觉还不错，目前没有发现问题！ 屏幕大，触感好，反应快！就是手机好轻啊！
送老婆的，机子很不错。！屏幕大。！
屏幕大，个人感觉后盖设计有新意，看着像是皮制的，电池电量也还可以。从京东上购物，质量还是有保障的。
屏幕大，速度快，非常好
用了很多天才来评价，整体不错，刚拿到手时死机过一次，之后一切OK，没出什么问题，质量值得肯定，屏幕大，上网速度也快，双12买的，物美价廉！最后，赞美下快递，真心不错！
還不錯，屏幕大~~~！！
屏幕大了，我的手真心的小啊。。。。都还好了，就是价格贵点，听说别的网比京东便宜100，但是没办法，习惯了京东了。
屏幕大，给人的视觉感不错，系统也十分流畅，看片不卡，浏览网页也还不错。
用起来很快，屏幕大。不错！！！！
屏幕大 清楚 使用很舒服
用到现在没有问题，屏幕大，看电视也OK~
很好，屏幕大，给个好评吧
已经用了一段时间了，感觉很舒服，屏幕大，直接把土豪金比下去了！！！
屏幕大，其他还算好。就感光器哪里容易进灰尘，不到2个星期，工程模式的数值10-15之间。
屏幕大，用起来就是爽
屏幕大，好看，轻，非常好用，使用流畅，不卡机，非常值得购买
朋友买的，大爱呀！就喜欢三星的手机，屏幕大！
反应敏锐，功能齐全。屏幕大。系统流畅
屏幕大，反应快，效果还不错。
收货后用了有差不多一个月 使用情况不错 系统反应快 屏幕大 暂无缺点
不错，好用，屏幕大，反应快
也就是屏幕大点，用着舒服，其他也就那样。
字体大，铃声大，屏幕大
屏幕大 京东买放心
比实体店便宜，买着方便，屏幕大，用起来没什么问题
刚用一天，正在摸索中。屏幕大了点，用了下总体来说还是可以滴
屏幕大 电池大 相对来说耗电也就大 自带的APP太多 总体来说还是不错的...
屏幕大 是正品行貨吧~但是我對韓國貨只能給三颗星！！！
屏幕大，真大，成像效果真棒，质量就等时间来验证吧，虽然莫宝上面还便宜半张毛爷爷，但是，这里买更放心。
手机非常不错，屏幕大，清楚，照相奥
屏幕大，速度快，除了外壳塑料，都很满意
屏幕大，没法单手操作，上网快，不玩游戏，性能不清楚，刚买就降了200，早知道就1111再买了。后盖太薄了，很怕给他掰坏人，三星的用料确实不怎么样
屏幕大 很舒服 手机也比我想像中的要薄很多 很多
屏幕大，用的很爽。再看小屏幕手机没法看了。
手机不错，屏幕大 看着舒服
屏幕大、功能花哨、很多新奇的感应应用
3比2屏幕大很多，更流畅了！
最大的优点就是屏幕大了 。 电池不怎么耐用 。 是正品，想买的可以放心购买。
不错，很喜欢，屏幕大，现在没有什么问题
手机还不错，屏幕大 还不错
屏幕大，非常巴适，还得换个包包来装.
屏幕大，暂时没发现问题
太强大了。屏幕大的吓人啊。..牛3.简直就是神机啊.跟牛2简直就是没法比..屏幕太大了.而且运行速度相当快啊.好机器..真心觉得不错`推荐给大家
反应速度快，屏幕大，使用一个月没有任何问题。
屏幕大，运行很流畅，用起来很舒服，暂没有发现什么问题，此次购物很开心
还行，屏幕大，一些软件用起来有点模糊，暂时没发现其他问题
屏幕大，新功能挺好用的。
一般吧，就屏幕大点，，，不过三星的塑料机也就这样吧，没品质。
便宜高端，功能好，屏幕大，很喜欢！
刚降价就出手了，使用非常流畅，屏幕大。
非常漂亮，屏幕大，两天充一次电
电池续航还算满意，就只图个屏幕大，整体不错
和LG的G2相比，速度似乎慢一些，明明配置一样啊。屏幕大，显得大气。
用起来还是很流畅的，看中屏幕大和色彩艳丽，4399的价格
屏幕大，用着爽，新机器，系统也流畅
首先说为什么给差评，1.质保贴未寄 2.刚收到货点击确认收货后发现降价100，可是我已经点击确认收货了，京东不给价格保护。这个机子是公开版，不带运营商订制的软件和开机画面，但机子的RAM和ROM仍然缩水的厉害，3G RAM实际只有2.3G，开机不久就用去了1.5G，耗RAM也太大了吧，再说ROM，16G ROM 实际可用10G左右，什么系统要6G的存储？比PC的系统都大。。。。还有耳机的音质不是很好，整个一个塑料壳，就屏幕大点清晰点，要不然整个看起来就是山寨的塑料机，关键是三星的东西总是价格虚高，价格是抛物线的向下趋势，这次京东购物不是那么愉快，本来要出去一段时间的，家里就我一个人，要等质保贴寄来，那个郁闷。。。。
三星手机还好，性能稳定，屏幕大，京东售后很有保障，信赖。
手机不错 屏幕大 不错不错
好用，4g上网真快，屏幕大，过瘾
非常大器的一款手机，屏幕大，很满意。
蛮好的，屏幕大，很适合女生
屏幕大，买给媳妇的，正在试用中，过段时间再追加评价
屏幕大，其他还好，这几天没啥问题！
屏幕大，清晰，一直使用三星。
还行 一般般 主要屏幕大
屏幕大，看着舒服，就是自带的软件有点多，系统占用率高！
屏幕大，是4G手机，挺不错
买这款的原因就是屏幕大，因为自己不懂所以买之前以为是双卡双待，结果是单卡，不过不形象心情，非定制机感觉不错，很喜欢，不过偶尔还是会卡，先用用看吧
屏幕大 很漂亮的手机 就是价格稍微高点。。。。
三星看上去确是有点像塑料，不过这款手机功能确实很强大。电池不用一直待机时间挺长，看视频啥的几个小时就没有了，屏幕大的原因吧
终于换了自己喜欢的手机，漂亮，屏幕大，好！
屏幕大 耗电太多 待机时间不够 系统软件很多 有时候会卡
用的联通3G，效果还不错，屏幕大的很喜欢。
手机的确是正品行货 屏幕大 又清晰 白色特别靓丽 我很喜欢 我已推荐几位朋友一起来购买
商品不错，屏幕大，速度快
整体感觉不错，屏幕大，挺清晰，就是流量走的好快呀
手机不错！屏幕大，清晰， 系统操作得慢慢熟悉，手机发热还可以接受(比我以前用的国产机好多了)，信号也可以，就是wifi有时有点弱，就是不知道系统稳定不？先给个好评吧
功能多，屏幕大，送货快
手机不错，屏幕大，速度快
买回来打开包装，发现机身充电口哪边有划痕，算了不计较这些，总体感觉还可以，屏幕大，看电影爽，就是发热严重
NOTE3的4G版的手机，屏幕大，清晰，性能就不用多说了，手握的感觉非常的舒服。
屏幕大，使者不错。。。。。
速度快，屏幕大，很好
手机很好用不错就是屏幕大了点
这手机就是贵，不过速度很快，屏幕大，看电影太爽了。
这款手机功能很齐全、用起来顺手，外观也很时尚，唯一不足之处感觉屏幕大了点，单手操作的时候经常会点击失误，必须要双手才能玩的溜，个人认为5寸已是最佳
一直喜欢note系列，很漂亮，屏幕大
屏幕大，照相效果好，分辨率非常清晰，系统流畅
收货速度快，10日晚上定，11日早上九点半收到。 东西和描述差不多，之前S3，实际使用，差别好像就是屏幕大了。
很满意.屏幕大,很流畅很喜欢
屏幕大，尺寸手里握着刚刚好，安卓系统也比较稳定。
运行速度挺快的，屏幕大，玩游戏爽，部分功能来在摸索中。。整体赶脚很好。
不错，比2好，屏幕大，待机时间长
手机相当可以，屏幕大，使用方便！
屏幕大，可以当个袖珍平板电脑。联通或移动的4G网都能入。刚用，所以还没发现缺点。
不错的手机，屏幕大，很喜欢
屏幕大，反应快，送货及时，满意。
用了一段时间才来评价，东西是正品，屏幕大，双卡反应快。
屏幕大，给老爸买的。老爸很满意
正品行货，全新，屏幕大，色彩艳丽，听话筒声音大，除电池待机时间不太理想外，其他都还好。
屏幕大，性能不错，性价比高！值得拥有！
使用了十天了，发现屏幕开锁的时候有卡死的想象~~其他还可以吧，屏幕大，视觉效果良好
对于系统没啥好说的，安卓系统都差不多。买这款手机主要是因为手机屏幕大，而且三星牌子不错，系统优化在安卓里算比较好的了。
手机的流畅度还是不错的，屏幕大色彩鲜艳，唯一就是手机电池续航太差了，充满电一直玩的话，三个小时多点就没电了。
屏幕大，费电你懂得。
用了一段时间，屏幕大，操作很顺畅，好评。
屏幕大但不会重
很不错，屏幕大，操作好
屏幕大分辨率高看电影很爽
屏幕大，很好用
屏幕大，看电影特爽，照相录像非常清晰
屏幕大，商务范，功能多
屏幕大，而且比较清晰。
屏幕大,性能好,高端机,好用.
屏幕大，清晰度高，性价比不错的一款手机。
很好啊，屏幕大，用起来方便。
屏幕大，字体大，适合老花眼的人使用
大品牌，值得信赖。屏幕大、清晰、色彩好。系统运行流畅。从买来到现在卡2掉过两次线，其他没得说。赞
是行货，屏幕大，用着即使舒服
屏幕大，上网反应快，不错的一次购物，是正品
屏幕大感觉就不一样。。NOTE里面有的小功能蛮有趣的
屏幕大，好像是废话。系统流畅，清晰度比note2好多了。拿来看电影，淘 非常合适，s pen不会用，浪费了。电池还行，希望不要像s4那样鼓包。
屏幕大，系统不及火腿肠，价格贵啊
到货速度很快，屏幕大，老丈人用起来感觉很好
性价比高、大气、上档次、屏幕大。
非常牛气 屏幕大 清晰度高 通话质量也很好 喜欢啊
速度很快,屏幕大颜色艳丽，看电影很爽。手写笔很好用，带压感，画画很棒。自动重启两次，不知是不是软件或者是内存卡造成的。开机速度快，整体不错值得购买。
屏幕大，系统流畅。
总体感觉不错，清晰度挺高，电池待机时间比一般手机要长，不过由于屏幕大，单手操作不太容易。
屏幕大,反应好快啊，对我们50.60后来说字体大，好方便。宝贝是正品，去电信验证过了。这次给老公买的，用着顺手，看来我也要跟进。呵呵
性价比高，屏幕大，很时尚，
三星除了屏幕大，感觉就没别的特别有特色的了吧。买来送人的，还不错
屏幕大，反应快，功能全，就是双卡只能有电讯网络上网，移动卡无法上网
屏幕大，看着舒服，反应也快，用着很顺手
屏幕大速度快双卡好用
屏幕大，适合年纪大的人用，挺好的。
期待NOTE4好久，但上市估计还得半年，不等了。 以前用过几个三星，这算是个比较高端的机子了。系统运行速度快，自定义功能多，人性化设计也比较好。屏幕大而清晰，音质也比较好，电池容量也还可以。 尤其是那个手写笔比较好用，记个什么东西特别方便，而且还有一些附加的功能，真正可以称得一个便捷的NOTE，有些朋友买来从来不用这个S　PEN，真是可惜。相比之下，有些叫NOTE的机子根本没有手写笔，真不知道是怎么想的。
屏幕大，机子也大，能弄个5寸的就美了。成都京东目前总体不错，京东购物非常愉快。
屏幕大，用起来很舒服，软件很容易上手，预装的软件可以很容易删除，不错！
手机应该是行货，屏幕大，运行速度快，就是有两回玩游戏时别人打电话来手机竟没有一点反应，有时连wifi时手机上的信号与实际信号不对，还有打电话刚进去时有一点小卡，不知道到是操作有问题还是手机不行。。。。。。。
用了两个星期，没什么问题，喜欢屏幕大的
屏幕大，色彩好，非常好
屏幕大，速度快，老公很喜欢，不错不错~
三星的手机，屏幕大，很好用，不过系统上次出现了一次死机，比iso系统稳定性还是欠缺，总体感觉还行
屏幕大，上网速度快，色彩鲜艳，绝对值得拥有！！！
感觉很好，屏幕大的开起来非常舒服，就是内置软件多了点，很多都没用的东西。
手机很好，屏幕大，清晰，就是电信自带软件多了点，总体不错，好评！
要是边框是金属就好了。屏幕大，看网页不错。电子罗盘不灵，开GPS后乱指，后来拿到售后那里重置了系统后恢复。速度块。
屏幕大，触感好，机子薄，电池不行
屏幕大。蛮好的蛮好的
手机用了差不多一个星期，上网速度快，屏幕大，好用唯一缺点耗电厉害了一点。
送人，大气，屏幕大，看着舒服
手机很好，性能强，屏幕大而清晰
屏幕大，看起来很舒服！
是正品 发货速度很快 手机很喜欢 屏幕大 ，就是手机电池待机时间很短，纯待机不到24小时就得充电。不过还是很支持京东
还可以 屏幕大！！！！！！！！！！！
屏幕大，外观也比2漂亮，系统流畅
高端大气上档次，好用，屏幕大
非常好。屏幕大，速度快，送给家人的生日礼物，很好。特别表扬京东在春节期间送货速度极快。超出预期。
不是自己用，给爸爸买的，所以特意挑屏幕大的、牌子让他觉得够档次的。对手机制式并不熟悉，上一款本给自己买的手机就是因为这个原因送给了老妈；这次注意了这个问题，但双模加小卡也让我费神和意外。总得来说，手机自然不错，京东的送货整度也挺快(16:00后下单第3天中午收货)。网上一直讨论三星如何验真的问题，收到货后还是无心去验了，只要老爸用得开心就好。
送货很快，包装完整，这款手机优点就是屏幕大，看小说视频非常给力，黑色比较上档次；缺点是收费软件和垃圾提示太多了，会自动后台安装怎么都删不干净，电信双卡机子微贵。
不错的相机，与Apple的感觉不一样。屏幕大，用着比较爽。
手机真心不错，屏幕大，速度快，用起来爽！
比S4电池好用多了，屏幕大，，好好好，，
好机子，优点是流畅、清晰度高，屏幕大，缺点是屏幕大，装裤包是不方便。
屏幕大，机器运行速度快!
就是屏幕大... 很大..
要剪卡，用不起翼支付的卡，用这个手机就不能用翼支付。屏幕大，清晰，速度快。
速度反映很快，屏幕大而清晰。
挺好用的，屏幕大，字体清晰
屏幕大，机器运行速度快 超爽！正品正货，已经申请安心服务！
配置高，屏幕大，照相功能强，价格高也值
好手机就是好用的 屏幕大 还清晰
很好的一款手机，看着真舒服，屏幕大啊
很好,屏幕大反应速度快
IOS系统换安卓，不同人感觉不一样，自己感觉还不适应安卓系统，优点就是屏幕大，缺点就是安装完软件有点乱
双十一下单购买，一直用三星，就喜欢屏幕大的。
速度快，屏幕大，很好用。
屏幕大，太清晰了，不上网待机时间长
缺点：老自动重启，莫名内存使用率就高了，要清理 优点：屏幕大，速度快，流畅。其他s pen不错！
给老公买的，他很喜欢，屏幕大，感觉好。
不错，屏幕大，轻薄
屏幕大，速度快，感觉不错。
后盖很漂亮 反应快 屏幕大
送人的 屏幕大 就是给力
屏幕大呀屏幕大，字体大呀字体大
屏幕大，但是像微信等一些内容字体还是放不大。用了小卡，如不容易在电信换了卡，在移动剪了卡，一些软件还是有密码等，正在熟悉。。。。。
三星Note3 N9009 东西很好，感觉电池还是蛮耐用的，虽然屏幕大但是不重，虽然后盖是塑料仿皮，但是塑料的质量还是很好，卡扣磨损小很耐用，原来使用I909时就是这样，一直没有扣不严的情况。另外S Pan笔的灵敏度非常好，就跟写字一样的效果，而且内置的电信应用应该是可以卸载的，互联星空，天翼宽带啥的我都直接卸掉了，三星的笔记本不咋滴，手机质量还可以，可以匹敌的手机很少了。这次购买就是送货没按照订单显示的日期和时间送货，虽然速度并不慢，但是影响了我的时间安排，本来准备周日送到家，结果周一才送到，害得我还得回去一趟，还不愿意送到上班的地方，虽然距离仅走路不到15分钟的地方，希望下次不能这样，麻烦。
屏幕大，反应快，挺满意。
屏幕大，亮度很好，系统很流畅
屏幕大且亮丽，手机运行速度快
包装精美，手机屏幕大，绝对正品
屏幕大，配置高，速度快，给力
跟N719相比，屏幕好很多，屏幕大了，机身反而轻薄了一些。可惜就是贵了点，有点肉疼。
屏幕大，用起来很好，速度也快，比较满意，京东送货也快，是正品
比note2薄一点,屏幕大了些,但是整体体积只大了一小圈,手感没note2圆润
屏幕大，色彩挺好，还不错
屏幕大 送老婆的，老婆喜欢。
给老婆买的，用了几个月，总体不错，运行很流程，唯一就是电池不耐用，可能屏幕大的原因吧~
屏幕大、安卓系统不错、。待机时间也挺长的
送人的，屏幕大，速度快 清晰
屏幕大，但是电池不太耐用！！！
屏幕大，上网快。特意用了几天才来评价，没有出现死机的情况，信号和通话质量也很好，
不愧是旗舰机型，该有的功能都有了，关键是屏幕大，看新闻发微信字都很大，看起来舒服。机子速度很快，用了月余，未出现死机或卡顿。玫瑰金的边框太漂亮了。
手机还好。屏幕大。一天一充。 就是手机边缘金边上一个痕迹，这点不足，有点小失落。 手机有时会死机。 其他的还好。
屏幕大，色彩赏心悦目，玫瑰金色高贵大气。家人喜欢，不错的选择！对在京东购物相对放心满意！！
第一次在京东买手机，物流很快!因为之前的是NOTE1，屏幕大，玩游戏看电视剧很好~所以这次还是中意NOTE型号的!手机还在试用中，等过一段时间再评价~
标　　签：我屏幕大 心　　得：用了一段时间了，很好在京东买东西比较放心， 购买日期：2014-05-29
大牌就是不一样，屏幕大，流畅，时尚
屏幕大，细腻速度快
屏幕大 好用 耐摔 实惠。
自己用，速度超快的，屏幕大
反应快 屏幕大 后盖很漂亮
屏幕大，可调大字，适合老妈使用
不错的一款，屏幕大，很喜欢
外观是塑料玩具。系统还是没有iOS流畅。但是各种安卓的人性化设置非常符合中国人尤其是老人家的使用习惯，用起来得心应手，而且屏幕大，操作简单，就是价格还是贵了。
反应快、屏幕大、铃声大、系统流畅
快递给力，机器很好，屏幕大，用起来很有范。软件还有改进空间，电池还不错。皮质后盖很显档次。价格有点小贵。总体还不错的体验。
第一次买回来就有问题，不过向客服反映了之后很快就帮我拿回去换了一台，总体来说服务还是挺不错的，至于机子，我想说对于这个价格，真的有点让我失望，第一问题很多，很大，换了第二个，好很多，但硬件一般性还是在那影响着，电池，因为屏幕大，内置的软件太多，导致只能用１８个小时左右吧！另外，说的是没有定制软件，但里面的软件还是高达一二十个，并且全是自动运行的，导致内存占用太大，费电，还吸流量，这让我的流量伤不起啊……
屏幕大 整机轻薄 安卓开放性好
屏幕大，很有面子，机器是正品
整体还算好，但也有些问题。1，保存好的安全wife也是时不时的断，要手工联；2，电池不咋耐用，也许是因为屏幕大，耗电；3，说是移动4G手机，也可用联通3G，可是我用的联通3G卡，在城市中心穿梭时，也只是偶尔才显示联通3G网络，求解？
屏幕大，待机时间长。但用了才两个月不到居然出现了严重的死机现象，对三星产品很失望。分辨率和价格一样高，
手机不错，用起来很流畅，手机屏幕大，色彩艳丽，字体可调，就是后盖不好，价格贵了一点。
送给爸爸的手机，爸爸说要有笔的，屏幕大的，我想应该这款能符合他的需求吧....
很好用 很棒 价格合理 性价比高 老爸很喜欢 屏幕大 待机还可以
屏幕大，清楚，三星的质量还是可以的，不错
不错的手机，屏幕大，功能齐全。
： 系统流畅屏幕大性价比高
屏幕大，清晰度高，使用方便快捷
移动的用户真的很坑，买港版只能用2g，被迫买行货，不过4G真的很快。但是1千的差价就为了个4G，我现在都在想这样值不值得。 优点：1，屏幕大，够霸气。显示效果很好。 2，自带的照相功能非常强大，秒掉一大波卡片机。绝对的居家旅游，杀人放火利器。 3，4G链接，网速和以前的2g简直差距是10条街。网速超快。 4，高通cpu+3G room 机器反应杠杠的 缺点： 1，太大了，一般口袋装不下。但是说用来看电影玩游戏吧，又没有平板爽，突然发现，其实手机不用太大的。 2，耗电坑。主要是移动的定制系统比较耗电。一天下来，如果晚上比较晚回家。基本只剩百分之十几了。可能也和装软件多有关系吧。超坑的国内软件，后台不断唤醒CPU 3，移动定制系统更新超慢，严格了google架构很多功能被和谐。（太多zhifubao手机银行之类的东西了，不想刷第三方room） 4，拍照强制响声，除非root，不过暂时不想。
用习惯了，屏幕大，字体大。就是预装软件太多，待机时间短
速度快，使用很流畅。屏幕大了，用起来很体面。
除了屏幕大，，其他真是没优点了。。。。
总体来讲还可以吧 最大的特点就是屏幕大
屏幕大&apos;打游戏爽&apos;就是有事手机使用时间长了&apos;发烫
手机很好，功能强，屏幕大
各方面都可以，就是电池不是很耐用，不过充值也很快满了，喜欢屏幕大的，值得推荐！
手机用着还可以，屏幕大，清晰，照相像素也还不错。因为是买来送人的，自己没有使用过，具体的情况也不太清楚哦，应该还是不错的
刚拿到手，后盖皮制不错，屏幕大，三星手机不错，就是比国厂手机好但价格高多了。
屏幕大，运行流畅，拍照感觉一般。没觉出1300万像素的感觉。
屏幕大，速度快，就是价格有点高
好看，屏幕大。还在用。但愿不要出问题，支持京东。
太棒了，一直都用三星，屏幕大，好用
买给老婆的，不错。屏幕大，喜欢。
质量很错。我从note1 note2 一直用到note3了，屏幕大，清楚。
为同事买的，就是屏幕大~看的那叫一个清楚~
清明节买的，用了一个星期了，感觉不错，运行和上网速度快，屏幕大，打游戏流畅。就是玩久了比较发热。4G版的没有粉色好可惜啊，还好送了个粉色的壳子，一收到就换上了，目前来说使用不错，没有出现自动重启和死机现象。
送人的，屏幕大，字大，老人家很喜欢
屏幕大，眼睛觉得舒服多了。手握着有些大，携带有些不便，装兜里有些大。 性能呢，偶尔也卡过一次，整体还是挺快。
帮老爸买的，屏幕大，看得清楚。
真心不错的一款手机，给老年人买的，屏幕大，用起来超时尚
用了几天，总结一个优点就是：屏幕大 还有一个缺点：也是屏幕大...
老公很喜欢三星的，屏幕大嘛，看的清楚。。
用着不错，屏幕大，功能齐全。
字体大屏幕大，功能也很齐全。
手机到手未开封，原装全新，很好，屏幕大，电池耐用。缺点是自带的天气软件不能dingwei,显示当前城市天气一栏打不上对勾，导致智能保护壳小视窗不能显示天气
手机正品,屏幕大,好用.
手机屏幕大，速度快。还可以
很好用，屏幕大，满足复古用笔的需求。
屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大
不错，屏幕大，功能多，好用
屏幕大，铃声大，还在熟悉中
挺好的，三星手机屏幕大，速度快。
双卡，非常实用。屏幕大，清楚，很喜欢
双卡双待双通，方便。屏幕大，气派。
屏幕大，拍照效果好，速度也快
牌子大，价格大，手机大，屏幕大
屏幕大，速度快，不错
产品很好，是正品，屏幕大，使用方便
双卡双待，屏幕大，使用很方便
屏幕大，正品行货。挺好
是正品，用着听不错的，屏幕大，用着很顺手
屏幕大，可以双卡双待，不错。
送人的，这手机加上个联通的定制，就是极品垃圾货，除了屏幕大以外没什么有点，之前买的那个用了有三个月就开始死机了，建议大家不要买定制机，真的很》。。
三星NOTE3屏幕大，反应快，老公用了一段感觉非常好，一如既往的支持京东。
屏幕大，适合老爸用。配上原装的皮套很好
很好用的一款手机，屏幕大，运行非常流畅
手感还可以 屏幕大 感觉不错
功能多，屏幕大，内存还行，下次还买
电池不耐用，屏幕大，不错
用起来不错，屏幕大，看东西很舒服
不错，屏幕大，反应快。不错。四核。
第二个NOTE3了，屏幕大，反应快，照相功能也很强大，没的说
屏幕大一点比较好！老人用比较省力！三星，老人专用机！
机子很漂亮，屏幕大，喜欢。
挺好的，美观，屏幕大，用着方便
不错的一款手机，屏幕大，但是比想象中轻便
屏幕大 包装也OK 送人很放心 得体~
价格还不错，比联通的便宜，功能强大，屏幕大，商务用不错，而且双卡双待很方便，就是电池不怎么经用，建议大家都带着充电宝或者多买一块电池
屏幕大，播片流畅清楚，上网快
非常好，屏幕大，清晰。
不错的手机，主要是系统自带的软件太多，别的都还好，屏幕大
屏幕大，送货上门速度快，性能待进一步观察
不愧是机皇，屏幕大，速度快，国行机性能稳定，就是随机软件太多了，先用到出保再刷机了
颜色清晰，屏幕大，手机比较轻。
屏幕大，看字很清楚，不过拿在手里感觉很轻，不知道电池会不会不太禁用。
可能由于屏幕大的关系，电池就显得不太够用
屏幕大，待机还好，用着不错。同事很喜欢。快递给力。
不错的手机，屏幕大，速度快
屏幕大，反应速度快，物流也给力
拍照还是蛮清晰的，屏幕大单手操作有困难。但作为三星旗舰型智能手机，发现有一些基本功能缺少了，有些小遗憾！ 1、没有自动开关机功能 2、没有收音机功能（只能下载软件安装，但是得费流量） 3、拍照无法消除拍照声音，研究了老半天也没找到方法。 4、我是双卡手机，在选择网络使用流量时不好判断用的是哪个网络
看着确实不错，屏幕大，速度快！
note3不错，屏幕大，速度快，到底是旗舰
屏幕大，功能全，易用，s pen很cool！
三星出品 就是屏幕大 没办法
好用，屏幕大，看电影爽好东西。
非常好，屏幕大，谢谢京东
刚拿到，还没用，除屏幕大外，没感觉到什么特点，制作和材质不如NOTE2，很轻，应该塑料用的比较多
很好，屏幕大，物流很快。很好用
屏幕大,看上去很爽,但单手操作基乎不行了.
软件功能挺好，屏幕大，手写笔不错
之前用NOTE2，现在换了3,对产品一直很信赖，屏幕大，但是貌似比2省电；比2薄，更秀气些，很好，超赞
正品有保障，屏幕大，上网方便。物流也很快~
很不错的手机，屏幕大，显示清晰，反应速度快！满分！
屏幕大，运行速度快，推荐购买。
屏幕大，其他有待验证。
屏幕大，功能也全被，不错吧，主流机。
该手机支持4G，运行速度快，屏幕大且显示细腻。
屏幕大，用起来就是爽，玩游戏，看电影刚刚的
一直钟情于三星的手机，终于在6.18败了这款note3，用了一个月来评价，真心不错，屏幕大，反应快，没有出现死机的现象，通话音质也非常清晰，电池在本人看来还是挺抗用的，赞5分
屏幕大，非常满意，同事们都羡慕呢！
儿子用后说还不错，屏幕大，大家知道的。
屏幕大，照相效果好，用着很方便，也不费电
屏幕大、速度快、色彩艳丽，总体感觉很好。有时会掉线，需要重启机器就恢复正常了。
不错，手机是正品你，屏幕大
未开封正品，屏幕大，看电影效果不错
这款手机屏幕大 速度也快 开多个窗口工作一点都不含糊 很是喜欢。但是相机一般 照出来的相片还没有我原来的9108好 感觉感光不足一样 十分遗憾：这么好的手机 照出来的照片这么这样差呢。 感谢为我送货的京东小伙 服务好 热情 吸引我在京东购物的是京东小伙的职业精神。
屏幕大，颜色清晰，重量还可以。
屏幕大，反应速度快，用着很好
屏幕大 很满意！！！！！！
屏幕大 运行速度快
很好 很快速度，屏幕大
用了一段时间才评价，真心好用。4G超快，屏幕大，照相清洗，值了。
特地用了半个月才来评论 优点屏幕大 电池还算耐用 我是上班族 电话特别多 但是如果早上是百分百电池上班 下班还有大约30-40%左右电量 犹豫工作较忙也没时间打游戏微信 所以并不太费电 但是用了半个月后还是发现了问题 就是充电的时候摄像头附近机身过热 真心不是一般的热 暂时就发现这些事情 以后用久了再深刻评论吧 总体觉得手机还不错 就是充电太热的问题不知道该怎么解决！
喜欢。好看，屏幕大，是正品。
刚开始用，大概一周了吧。各方面都挺好的，唯一就是因为屏幕大，导致太掉电。首次充电时间一定要长啊，我搜了三星客服，说是首充充满后再充三个小时，不用充十几个小时。可实际，我就照三星客服的方法充电，结果，巨费电。。。。然后第二次充开始，就整晚的充电，第二天电池还耐用一些。整体还是不错的，当时买下单就减2百块，4500入手
屏幕大，运行速度快，
屏幕大，下载的软件多了，自然就费电了。
屏幕大，还行其他暂时没发现问题
三星的东西就是喜欢，屏幕大，反应速度快
效果不错 屏幕大
使用了快10天了，感觉很好，屏幕大，清晰，看电影舒服，特别是手写笔用的舒服。一份价钱一份货，要的就是这个范！
屏幕大 色彩很艳丽
这个手机也是常用的了，还是比较流畅的，关键还是屏幕大。
屏幕大 速度快 支持4g 价格没优势
速度快，屏幕大，很用
功能强大 屏幕大 就是携带不太方便
最大的心得就是屏幕大，即可以当手机，也可当个小平板电脑使用。而且待机时间也还可以。
屏幕大啊，5.7寸了，用起来还是不错的
挺好 屏幕大 速度快 耗电不快
屏幕大，系统流畅，电池还算好用，不错。
屏幕大，软件也不错，品牌货就是好！
屏幕大，触摸屏灵敏度高，就是拿在手里有点轻
老妈的，挺好~她眼睛有点儿花需要用个屏幕大的~
经典，屏幕大，体验爽
超棒，屏幕大，性能优越
4G 手机，上网很快。屏幕大
帮同事买的，屏幕大显示屏看着真舒服，听说挺好用的，他挺喜欢！
屏幕大，清晰，拍照都好。
屏幕大，玩游戏看电影巴适的很，系统也很有个性，超赞！最值得买的三星机，4G网络也是未来的主流。
屏幕大，手机速度快，总体还算满意。
移动4G，速度就是快，屏幕大
还不错。铃声大，屏幕大。
好，一直用三星，很顺手了，屏幕大！
不错，屏幕大，声音大，速度快。一直在用三星的，很好用
三星不错，屏幕大，反应快。
送货速度真是神速了，昨晚23点下的单，早上9点到。功能全，4G NFC 红外 数位笔应有尽有。这次是帮老豆买的，这手机屏幕大，配置也算一流。网速快，操作速度流畅。现在办理4G套餐还有送流量啥的，比原来全球通好多了。这手机还能换电池，支持TF拓展，所以买了张64G的TF卡，智能皮套。老豆太满意了。
屏幕大，功能全，非常不错的一款手机。京东送货速度太快啦。
喜欢屏幕大的手机 这款还不错
速度很快，屏幕大，很好
字体大、声音大、屏幕大、神鸡还不够？
三星 这个牌子不需要多评价了，屏幕大
屏幕大，手机速度还可以，换上4G卡上网速度很快
本来想买个3G的没货了，只好多花银子买了4G的。还到移动换了4G的小卡。刚开始用，还没什么心得。主要是屏幕大，出差时收邮件方便。
很好的一个手机，岳父很喜欢，屏幕大，字体大，用着流畅舒服
刚收到，很棒，比想象中的要好。屏幕大，速度快，值了！
屏幕大，电池容量大、待机时间长,应用程序反应快,特别是播放视频时很流畅、还可实时缩放。
手机不错 屏幕大
屏幕大，因为是4G网速还挺快
屏幕大了些，不是很容易带；要有专门的包包；
第一次在京东商城购物，手机屏幕大，功能多，显示细腻，运行速度很快。一次愉快的购物体验。
屏幕大，是我喜欢的尺寸，运行内存够用，很流畅，
非常不错的手机，屏幕大，反应快，很好。
配置高，屏幕大，用着顺手
查了三星官网，包装盒上应该有防伪标签刮开表层获得产品防伪码，这个盒上没有，里面也找不到，不知是否正品啊，验证码在哪里。另外三包凭证也和你网上的也不一样，用着还可以，可能因为屏幕大，费电，用一天就得充电
屏幕大，手机薄，速度快
帮老爸买的，他就爱用三星，唉~~这手机我觉得除了屏幕大，其他也就那么回事儿吧。。。。
第一次尝试三星的东西,总体感觉还不错,屏幕大,移动4G速度也不错,挺好的
用着挺爽，屏幕大 系统流畅。就是有点贵。
不错，屏幕大，4G上网速度快
非常满意，屏幕大，反应快，数据和语音双模打电话上网两不误。
好用 屏幕大而且靓
给媳妇买的，很满意，用着方便，屏幕大
屏幕大，看视频玩游戏不错
现在看来还可以，屏幕大，颜色漂亮，反应也快，没有太多的预装软件，就是价格有点贵。。。还有链接无线会时不时的自己断开。
屏幕大 比较潮流 挺适合女生用的 送女朋友很好的哦
粉色很漂亮，用了两个多月，一切正常。屏幕大，系统流畅，记得经常清理一下垃圾就好。
一直很喜欢这款手机，终于到手了，京东送货还是很快的，第一天下单，第二天上午就送到了，手机很好用，屏幕大，还是我喜欢的粉色，用起来很顺畅，就是手机电池耗的快，因为屏幕大的缘故吧，一天一充，不过还是很喜欢，刚到手就申请了三星的安心服务，用的很放心
喜欢粉色，屏幕大，用起来很顺手
很好的手机，屏幕大，双卡双待都是我需要的
屏幕大 显示清晰 可安装程序多 运行速度快
手机很好，屏幕大，速度快，就是刚买完掉价了！
三星Note39002屏幕大、系统流畅、大气！
屏幕大 送货速度快.....
外观比S3漂亮，屏幕大，使用方便。缺点是预装软件太多了，而且无法卸载。
很好，非常满意，速度快，屏幕大，非常好用.
待机时间长,性价比高,屏幕大
屏幕大，看电影方便，帮同事买的，自己一定不会买三星
双卡双待很是方便，大牌子还是值得信赖的，屏幕大色彩鲜艳，很漂亮，试用期间，目前整体良好！
喜欢双卡机，主要是屏幕大，用起来倍儿爽，屏小了不行，玩的不痛快，要买就买最牛的手机就选了NOTE3
屏幕大、速度快，功能强！
用了一周突然充电充不进去，搁置了一天，原本打算退回京东换货，临退前再试着充电，结果又可以了，不知道它哪里出了毛病突然不听话！用了这么久，大问题就是感觉手机容易发烫，有时候感觉放裤袋大腿都微热………有过两次打开电邮后屏幕一片发白………无法顺畅滑动屏幕接电话5_6次。就是屏幕大优势！
预装应用太多，相机一般，距离近了照不清，，，卡过几次，升级后解决，屏幕大，费电
屏幕大，反应很快，通话声音也很清晰。
很不错，一狠心把它给买了，屏幕大，拿着很有面子，就是自带软件太多，电池就能用一天，总之很好信赖京东
很好用的手机屏幕大。。。。
屏幕大，玩游戏方便。
屏幕大，系统流程，电池耐用
用起来还不错，屏幕大~~~
很好，喜欢，屏幕大
NOTE3不错 字大，屏幕大，电池能用2天，速度快，就是安卓系统垃圾点。其他没什么。4299入手
外观时尚，轻薄，复古白的外套很漂亮。屏幕大。预装软件太多。
屏幕大，很喜欢，而且功能较全
电池用得太快。开俩软件内存就用到90%。不推荐买。虽然屏幕大。
给媳妇买的，屏幕大，双卡，目前来说很好用，但是，三星手机掉价真快。
手机屏幕大，待机时间有点短
屏幕大，使用方便 就是性价比不高
屏幕大。。。还有什么特点？贵。 。。。
屏幕大功能强大。值得购买。
反应快，屏幕大，电池耐用！
屏幕大，操作流畅，安卓机皇
屏幕大，速度快。降价快。
屏幕大，反应快，感觉很不错
屏幕大，性能好，高大上
屏幕大，系统流畅度好，显示效果好。喜欢，
屏幕大，看电影和书很方便，色彩也很好。
用着不错，屏幕大，清晰！但不知道更新系统之后，经常不能自动锁屛是怎么回事。不过整体满意！
挺好，屏幕大，手机薄而且轻，很喜欢，美中不足就是电池不耐用
速度高 屏幕大而清晰
使用一段时间了，稳定性和反应速度都还不错，很喜欢S pen ，可能是屏幕大的关系，照片清晰度没有盖世3好
屏幕大 耗电量大 一天一冲最少啦 充电玩手机屏幕没有这么灵敏
还可以，屏幕大，比较费电。一天一冲
挺好的 屏幕大 电池好 清晰 好用 方便
今天钟于看到真机了，屏幕大，画质清，底部真皮，打开屏幕功能齐全，试玩几种大型游戏一点都不吓，很好。
三星的旗舰机型，没什么闪光点，还是一贯的风格，就是屏幕大，双卡双待比较方便。
屏幕大，后盖真的很漂亮哦！
帮朋友代购的NOTE3，非常好用，速度快，屏幕大，用起来还是很舒服的。
屏幕大，色彩清晰，很好。
先说优点，屏幕大，看着很爽，玩游戏也挺爽 缺点：买的是联通版的非合约机，进入应用菜单，很干净，但是进了应用管理器，里面一堆的预装程序都无法卸载，运行时内存直接占了将近1个g， 还好有2.5g的运行是内存，才显得不那么尴尬，早知道就买合约机了
屏幕大，画质清楚，系统操作方便，
牛3就是牛3，霸气十足，双卡双待的好用又方便!屏幕大！
手机不错，屏幕大，看字方便。
不错，送货挺快的，，屏幕大，丽质不错，
故意用了2个月才评论，双卡就是方便，牛3真是跑分神器。各种大型游戏秒杀之。屏幕大和女盆友看电影都爽
好用 好看 屏幕大
挺好用的，屏幕大，速度快
屏幕大而清晰，操作便捷。运行流畅。
屏幕大。速度快。很好
屏幕大，女生用都合适，系统流畅
接电话之后就卡机 不知道怎么回事儿 不支持4g是最大的bug 是因为继承者们看多了 买这个手机的人 请举手！！！白色真心很漂亮 屏幕大 但是费电 其实三星设计的很多功能都有点脑残 怎么治啊？不能卸载的软件太多了~~~满满都是槽点啊~~~
很强大的机器，屏幕大，使用方便
屏幕大，电池抗用，但是三星的系统优化的非常不好，有时玩天天酷跑会有卡顿感，手机用的时间长了运行速度会变慢。三星使用的mpt模式传文件，不支持大于4g的文件，对于高清视频的传输带来不便。此外，眼睛控制只能用三星自带的软件，换其他浏览器就不行了。再有就是三星产品降价比较快，不怎么保值。
屏幕大字体大看了舒服的
之前看评论说屏幕大，拿到实物，感觉很一般。
这款手机反应快屏幕大,好用
速度快，屏幕大，操作灵活，很不错的手机，就是有点儿贵。
还不错，主要是很多功能用不了，主要屏幕大，
屏幕大，是正品，用着不错
三星NOTE 3新旗舰，白色真的很漂亮，背面仿皮革的后盖也非常有手感，屏幕大色彩好，双卡双待很实用，就是联通定制版，垃圾东西多了点，还锁定主页，天朝模式 veryhard
用了蛮久才来评论的，总体感觉很好，屏幕大，色彩好，响应快，待机时间较长
屏幕大，运行流畅，双卡很实用。
非常喜欢的手机，屏幕大 速度快 显示清晰细腻。
很不错的手机，速度快，屏幕大。
屏幕大，各项指标都还满意，要是能送个剪卡器就好了！
机器不错，全新行货，屏幕大，速度快，外观大气。 不过让人很恼火的是京东的配送，真是差得没话说，仓库几天不发货，货到配送点了也不送，害得我只好要老婆去配送点自己取，配送点还没POS机，在那等了一个多小时。
比note 2屏幕大一圈，色彩更亮
note3虽然屏幕大，但是不费电，拿到手捣鼓了整整两天才充电！~真心不错！~就是太大了，真心有点拿不住......
双卡双待，屏幕大，感觉用起来还不错
屏幕大，电池不错！3个小时才耗6%.照相感觉不怎么好，对像素很在乎的着重考虑，送货速度快，7点下单，16点收货。运行速度比S3快很多。
屏幕大，反应快，就是新机器贴补了膜，原厂也不送。
三星的机子嘛，只是看中其屏幕大，我买的是电信版，国产里没有合适的，否则就买国产了。
老人用的，还不错，屏幕大，反应灵敏
屏幕大，功能不错，电池耐用。
不错挺好的手机，屏幕大，使用流畅，体验挺好。
还不错，屏幕大，还是4g的
真心不值这个价，到家两天卡三次机，虽然十几秒恢复，但是真心体验查，音质效果完全不如上个m7，唯一值得的就是屏幕大，品牌价值高
屏幕大。画面显示细腻。运行速度快。玩游戏看电视没有卡顿。
很漂亮，屏幕大，送货快，服务好。
屏幕大 看的清晰 信号也稳定
行货 一直想换个屏幕大点的就买了还送了东西
手机不错啊，屏幕大，反应快，霸气侧露，很爽！
很好，屏幕大，观感很舒适
屏幕大，手机也不错，如果再让我选择，还是选它。
感觉蛮好，屏幕大，反应快。
还不错，运行快，屏幕大，待机还可以。死机是个老问题
NOTE3，屏幕大，显示效果好，速度也很流畅
很不错的手机，值得推荐，屏幕大有屏幕大的好处
很喜欢这款手机，屏幕大，电话、微信、照相、字典等真方便。
屏幕大，价格笔电子市场的便宜
北京买货，发货神速，屏幕大
京东送货快，上午提交订单下午就收到了。手机漂亮，屏幕大，显示效果很好。
之前的盖世兔刚用了一年多就变的很慢，经常莫名其妙的出错，甚至打不了电话。NOTE3速度快了很多，照相更清楚，电池能用两天，充电也快了很多。但还是每天都充。屏幕大了之后，看网页，地图，读书都要好很多。笔很方便，可以随时拿出来记一些东西。希望能多用几年，对的起这个价钱。
屏幕大，东西不错，比较漂亮
屏幕大，需两手操作，2个软件间切换没有快捷方式，或者我没有找到。偶尔也会死机。电不怎么用2天。
第一次在京东上买手机、手机用了一段时间才来评价的、就是感觉包装不对 手机送来只封了一边 不知道是什么原因。不过还好 三星手机确实不错 屏幕大 比较清晰 就是内置软件比较多 后台自起多。总体来说还不错 就是京东上价格浮动太大 心脏不好....
屏幕大，反映特别快，用起来很舒服，特别喜欢这一款
也就是屏幕大 表示什么大游戏从来没有装过.. 有点浪费
还比较满意，字体够大，手机轻。就是屏幕大，通话还是极好的。唯独没有送赠品大礼包。
屏幕大 手机大 字体大 声音大 典型的三星
不错，使用效果良好。很多待使用，屏幕大啊
手机不错，屏幕大，但不觉得臃肿，看起来很清爽，屏幕很出色 ！手写笔很好用！外放不如ONE!整体还行！
屏幕大，显示清晰，蛮好的手机。
非常好的手机，屏幕大，好用。
非常喜欢 屏幕大，显示清晰
手机还不错，给老爸买的，眼睛视力不是很好，想要一个屏幕大一点的。结果这个屏幕大，但是字还是很小。不过爸爸还是挺喜欢的。还不错。
很好的手机！屏幕大！色彩靓丽！高端大气！
屏幕大，爽！！！！！！！！！！！！！
屏幕大，别的好处就不说了。自带的垃圾应用太多且删不了。
不得不说京东的快的很给力，手机也很棒屏幕大，PPI也很高，通话信号什么的就不多说了
屏幕大，看电影挺好，平时使用不太方便
屏幕大，使用流畅
系统流畅，反应快，屏幕大
屏幕大，用着挺不错的
手机很好，正品行货。特意用了二十天才来评价的！手机速度很快，很流畅。屏幕大，很带感。手机握感也很好。高上大！
字体大照相不错屏幕大
公司买的，屏幕大，待机时间短。没什么新意，掉价快。
屏幕大，反应快，连网有点问题。
屏幕大，手写笔很好很喜欢，就是用银联在线支付成功后，京东一直到第二天下午才说收到款，害的我担心一天。
屏幕大，用着不错，反应也很快。
屏幕大，看着方便，应该不错，刚刚到手，有待使用中看
给妈妈买的，屏幕大，上网速度快！
好东西比s4快好多！屏幕大！商务很喜欢
用了一段时间，亮点屏幕大，电池不错，玩大型游戏，1天1充
给老爸买的，屏幕大，用户体验不错。
屏幕大，色彩好，玩游戏流畅。
屏幕大，拍照效果不错。
手机漂亮，屏幕大，清楚
手机挺好用的，反应也很快，屏幕大上档次，电池玩一天没问题很耐用，手写笔发图截图多窗应用很方便，总体来说还行
做工感觉不错，屏幕大
买了送人,屏幕大,再也不怕老花眼看不清了
满意，屏幕大，系统流畅
屏幕大速度快手机不错！ 缺点就是京东快递慢等了好几天。快递员服务态度不好！
东西不错，屏幕大，看电影不错。
屏幕大，看着很省眼睛，不错很满意的一款手机。
用了一周多了，整体感觉还是很满意的，屏幕大，电池耐用，待机一天，到晚上看了三集电视剧，还剩百分之十几的电，10点钟再充电！拍照听歌神马的我都没怎么用，还行吧，追求完美早去上cd 单反了。吐槽应用，安卓应用实在没找到什么精品的！比不上ios 的应用！
屏幕大，太轻，还不错，还不错
屏幕大，性能号，体验不错。
屏幕大，非常好，每天充一次电
三星新旗舰，屏幕大，皮革后盖很不错哩
屏幕大，色彩鲜艳，轻薄，值得拥有。京东值得信赖。
东西不错，屏幕大，速度快，漂亮！但是就是有一点不会用就是knox，网上也查不到用法！！！
屏幕大，看文档和视频非常方便，软件比较人性化，很满意！
很不错的手机，屏幕大
屏幕大 东西好性价比高
很好，屏幕大，速度快
屏幕大，反应速度挺快，去贴膜的时候店里说这是三星NOTE3 mini ,性价比挺高的。
挺好的一款手机，屏幕大，反应快，尤其是配上移动4G，上网速度杠杠的！
手机很好 屏幕大 快递很快 系统流畅 不卡
屏幕大，上网速度超快！应该是正品行货沒问题。
不错，速度快，屏幕大，系统不会死机。
性价比高屏幕大系统流畅
用了两天才来评价的，这机子虽然长得像note3，但跟4000多那个配置的比起来，差太多太多太多。（1）有时候点击屏幕没反应，（2）有时候莫名其妙的卡机，（3）所谓的360°拍摄拍摄了以后，你会发现那照片肯不看不清，（4）听电话的时候，你必须很准确的对准听筒，不然保证你听不清楚。实事求是，良心评价，唯一的优点就是屏幕大些。各位想买的，请慎重。
嗯， 还行！屏幕大，主要是挺好用的，包装完整
给家里老人买的，屏幕大，能看清。
给老爸买的，屏幕大，老人用着方便
信号好像不是很好 很不错，发货快，原装未拆封。屏幕大，反应快。
很喜欢一直都是用三星反应快屏幕大，就是价格有点高。
很不错，发货快，原装未拆封。屏幕大，反应快。
屏幕大，电池容量实在差，待机一天都存在问题
还可以，屏幕大，反映也快
性价比合理，屏幕大，系统流畅。
刚刚拿到，屏幕大，色彩漂亮。
手机不错，屏幕大，很清晰。
还行，屏幕大。。一般老年人用用不错。。
系统流畅，后盖很漂亮，屏幕大
不错，屏幕大，有点小贵，就是易装软件过多。
屏幕大,看电影流畅,不错.
比较一般软件也不错电池耐用铃声大后盖很漂亮屏幕大
屏幕大，好用，反应快，不错
屏幕大，看起来舒服，手机还是要大屏
机子还不错，屏幕大，清晰
给老妈买的，屏幕大，清晰度不错，使用体验挺好
送帮朋友买的，屏幕大，有手写笔，很好。
很不错的手机，屏幕大，色彩艳丽，很讨好眼睛！尤其是手写笔，真的很有商务范儿！！！
用的还行，屏幕大， 值得一提的快递服务好，速度给力！
给老爸买的 一直在京东买电子产品 信得过 送货款 这款手机是联通定制机 屏幕大 反应快 还有手写功能 16G内存 主要像素不是很高 不过给老爸买的 他很喜欢
一分钱一分货，就是屏幕大，照相没有Galaxy S3清晰。
造型还可以，主要好处是屏幕大。
不算流畅，屏幕大，屏幕颗粒可以看到。
性价比高。虽然性能比note3略差，但充电器、耳塞和note3一样，充电速度快，屏幕大，三星看家的superAMOLED屏，非常适合长辈使用。
手机是不错，屏幕大，薄轻，唯一的缺点就是容易发热，充点的时候手机烫手，
比想象中好。屏幕大，反应快。就是照相像素不太理想。其他都还行。听说root以后不保修，是吗？
屏幕大，用着还可以。
很好，给家里老人买的，感觉还不错，很好用，速度快，屏幕大。
屏幕大，流畅度尚可，音量上键有V字型凹痕，播放视频有电流声。其余待检验！
东西不错，屏幕大，运行快
给老爸买的，就是觉得有笔，屏幕大
屏幕大，用起来很顺手，不错
屏幕大，显示清晰，运行目前还算流畅，买给泰山用的，评价还不错
给家里长辈使用，很喜欢。屏幕大，虽然不是高分辨率，但颜色艳丽，字体清晰，细腻。送货速度超快，前一晚10点下单，第二天下午就收到。这个价钱没啥好挑剔的，五分。
三星大品牌。长期以来我都是用三星。质量是十分值得肯定。这款屏幕大价钱便宜。操作十分的流畅。还是四g产品。非常好的一款产品。
屏幕大，分辨率不做，倒是没有颗粒感。简化版的速度不慢，可以正常使用。4g速度快也比较稳定。
手机很不错 屏幕大 质量也很好!
很不错的手机，屏幕大，反应快，抢网速给力，就是电池有点不禁用
帮朋友买的，很不错，屏幕大
买的第二个手机了，屏幕大，速度很快，国庆节手机下单便宜700，就是偶尔会死机
屏幕大，三星手机很好的诠释了安卓系统
屏幕大，很清晰，喜欢
屏幕大 性价比高 品质不错 正品
很好，屏幕大，速度快，就是贵。
屏幕大，色彩好，还是觉得iphong好
屏幕大啊。买来测试。好玩啊
屏幕大，速度快，朋友非常满意！
4G手机网速快，屏幕大，反应还可以。
屏幕大，很喜欢，感觉很好！
屏幕大 看着痛快 系统也很流畅
总体满意，屏幕大，显示清晰，拍照效果也不错。总是家里连无线老掉，头痛。
屏幕大，看着舒服啊。就是一只手不能操作
运行快，屏幕大，充电一次可以用两天，就像一台小电脑啊，可以播放ppt，我很满意哦！
屏幕大，终于告别了4S的小屏，看电影舒服，S-pen还不是很会用，在研究着。不过电用得快，现在在公司都要充电了。
之前买了一个Note39008V用了半个月就被tou了，觉得很好用还是选择买它。屏幕大不管玩游戏看电影都是一流的
还行可以.屏幕大价格可以
不错，速度挺快，系统也还流畅，屏幕大字体清晰
员工的奖品，屏幕大，很不错。
屏幕大 适合男士使用
屏幕大，速度快，好用易用
屏幕大，流畅，，好用，。
手机很不错，挺实用的，屏幕大，运行速度快，缺点大概就是续航差点，毕竟大屏很费电
反应比较快，屏幕大，看电影确实比较舒服，在星的炫屏是比较炫，但颜色最亮时候太炫了感觉不真实，虽然是3G的运存，但装了些东西，平时运存占用都在60%以上，可能是安卓的通病吧，不管多大，日常占用率都会在60%以上。
第一次买这么屏幕大的手机，好不适应
买给老婆的，老婆非常喜欢，屏幕大，功能多
性价比高后盖很漂亮屏幕大
送给老人，屏幕大，看得清。手机下单，价格实惠。
屏幕大，一个手确实不好用，分辨率也挺高，3299买的，用着还可以
三星的机子还是不错的，屏幕大但待机时间比我S4的长，手机反应速度也很快
屏幕大，玩游戏看电视很爽，反应很快
屏幕大，操作简单，非常合适我，性价比也很高，不错。
屏幕大，反应快，待机还行。总在京东买东西。
还不错 哦， 屏幕大， 速度也还快的；给朋友买的， 第二天就到了，速度很快的； 喜欢在京东上购物，就是因为到货时间快；
三星手机不错，屏幕大。
帮朋友买后，屏幕大，速度快
用了很久了，手机仍然没有任何问题，个人认为续航能力蛮好的，经常刷微博看视频，一天只需要充一次，只打电话的话可以两天一充哦～另外，三星屏幕大，看视频还是蛮爽的，玩游戏也不卡，发烫情况目前还没有。
已经盯了很久这款机，屏幕大，反应快。之前看到有些评论担心是返修或者翻新，拿到手后就进挖煤看机子的信息，knox没变，应该是没动过的。晚上飞行模式待机掉2-3%，一般使用能撑两天左右。配送人员服务挺好的，感觉很随和的样子
屏幕大，方便游戏，看电影！！！！
就这样 好在是双卡双待 屏幕大 其他就这样
屏幕大，手机背壳不错，看起来高大上
三星的屏幕确实是不错的，屏幕大，女朋友很喜欢，有点小贵。顺便问下，手机能轻松卸载内置软件，正常吗？
屏幕大，速度快，电池也比较耐用，三星的机器还是很赞的说呢！！！
蛮好 ，屏幕大，优点是大，缺点也是大，不好携带
屏幕大，双卡，使用流畅，就是侧面稍微磕了一点，懒得换了
手机非常好，屏幕大，朋友很喜欢
很不错,屏幕大,老婆很喜欢!推荐!!!!!!
还不错，屏幕大，带点时间可以持续打电话6个小时以上！
三星手机最大优点就是屏幕大，价格高，用着感觉就一般了。
屏幕大且清晰，速度也不错，电信手机手选
屏幕大，运行流畅
手机很好用，屏幕大，很好，是真品
好机器，全网通，屏幕大，配置不错
屏幕大，看视频很爽！
给老妈的母亲节礼物，她很喜欢，屏幕大，色彩也很好
挺好的 运行速度快 屏幕大
买给老公的，他喜欢。 屏幕大颜色绚丽。9月2日下单 3758
屏幕大 用起来比较方便
很好，屏幕大，用起来也很舒服
早上下单，下午就到，京东速度真不错，机器屏幕大，现在预安装软件少，系统很干净，是原封机器，使用三天感觉不错。
屏幕大，看书看片爽，但是耗电快。
屏幕大且清晰，运行速度快，拍照颜色亮丽。不常打电话玩手机的话，可以坚持两天，比较省电。京东快递给力！当天订第二天就到了，手机终端上订的3499，跟one号店一个价。
很好使，屏幕大，又清晰，但是安卓系统使用时间久了都会迟钝，如果每日都挂着网电量消耗有点高，一天充一次，不要乱下载手机管理软件类的程序，因为会耗电高，会随意改变程序后台。我买的是4G手机，上网速度很快，但是流量不够用，建议办4G套餐。整体评价N3的4G手机还是不错的。
手机速度快，屏幕大，用着十分有手感
屏幕大，各方面都非常不错！
性价比高、屏幕大、电池耐用。
送货快，快递员服务好，更重要的是老公喜欢，屏幕大，字体清晰
感觉不错，屏幕大，值得入手
还可以 屏幕大，就是有时候会黑屏死机
机子很薄，屏幕大，但是塑料感太强。分辨率没有想像的好，肉眼能看到点点。只有一个喇叭放音乐效果不太好。3449元的价格也还行吧，不过也只值这个价，以前卖4、5千就真的有点肯爹了
手机很不错，屏幕大，系统运行流畅，外观也很大气，原配电池续航能力很好，一天用下来，上班前充好，下班还有50%左右的电力，感觉自己一天也用的蛮勤的。就是到货后边框有点小磕痕，不过不影响使用。22号左右3499元入手，所以也懒得再换货（很小的磕痕）。最近价格貌似又恢复了，当时的价格而言，性价比很划算。
非常好，很喜欢，屏幕大！！！………
屏幕大 用到现在还没死机过 就是说好的3G内存呢
功能齐全、屏幕大、系统流畅、反应快。
用了这么久才评价 ！ 感觉手机很给力！ 反应快 屏幕大。 正品行货。 赞一个。
手机很好，屏幕大，外观也很漂亮，喜欢白色
屏幕大，女友喜欢。但耗电也大
帮朋友买的，机子性能不错，屏幕大，朋友非常喜欢。
东西很好 屏幕大 反应快
给LP买的，还是用三星的，屏幕大，还是满意的。京东购物也方便。
看了很久，以前用的NOTE2，这个外观更好看，速度快，屏幕大，总之很喜欢
挺满意的，尤其是屏幕大
挺好，屏幕大，单手操作稍有不便
这是第二个了，感觉很好，屏幕大品牌机用着放心，不过有时死机
屏幕大 玩着还行挺好的
屏幕大，系统运转流畅
东西挺不错的，屏幕大，反应挺快
很喜欢，屏幕大，白色的高贵冷艳上档次，机子很不错哦，
打游戏，屏幕大，功能多
感觉还行，屏幕大的感觉就是好！
非常好！屏幕大！系统流畅
用了三个月，还是不错的，屏幕大，挺好！
note3屏幕大，还不错，拿到手到现在还可以
速度比较快，屏幕大，充电特别快！
目测就是屏幕大，其他有代管擦
三星手机，果断好评，很好用，就是屏幕大不怎么美观，不过可以接受
屏幕大，外观较漂亮，用得舒适
屏幕大，看股票好，只是电池不经用，一天就没电了
手机使用反应很快，屏幕大，帮朋友购的，很好。
屏幕大，看电视玩游戏很方便
屏幕大，送货非常快速，虽然是电信定制机，有不少电信内置软件，但没有ROOT，没有刷机，电信3G和移动2G数据流量可以切换，比较方便，系统运行也比较流畅。
屏幕大，手机大小还可以，放的进口袋
屏幕大，看视频看书很好，握手上也很快适应了，就是口袋有点挤
屏幕大，清晰、色彩丰富。不错。
送老爸的生日礼物，他很喜欢，屏幕大，很靓丽。s pen操作方便
屏幕大，字体适合，颜色比较好。
屏幕大，大品牌不错，支持。
屏幕大没的说，运行速度快
屏幕大，一直用三星手机。
很好，屏幕大，电池也不错，功能强大
手机用着屏幕大，反应快
屏幕大，干啥都爽，样子好看
没装太多的软件，反应速度不错。朋友买的是32G的水货。界面啥的不是很一样，不过还是支持行货，嘻嘻。电池不耐用，毕竟屏幕大嘛，哈哈。不得不说送货的师傅态度超赞的~
特地用了一段时间才来评论的，Note系列果然不错.屏幕大.色彩显示很不错.运行起来很流程.后盖很喜欢.就是这价格老是不定 哈哈.总体来说满意.
屏幕大 好 非常喜欢
屏幕大 待机时间长~~~~~~~~~
送给妈妈的，很喜欢，而且屏幕大，运行速度快，赞一个
买给老婆的，屏幕大，速度快，玫瑰金颜色nice，本来想买白色可是要选套餐。还在熟悉中，一切都不错，唯一的缺点内置软件还是多了点。
屏幕大而清晰，系统流畅性一般，玩个酷跑都会一卡一卡的，还有就是价格高了点，手机在使用方面还算过得去吧！
屏幕大，反应速度一般
用着很好，屏幕大，颜色也漂亮
还行，屏幕大。音质一般
： 性价比高电池耐用屏幕大后盖很漂亮
屏幕大,电池耐用,很不错
屏幕大，分辨率还可以。 电池至多能使用一天，不过我这个可以接受，我使用手机的强度比较大； 好东西我不再说，我这里只说说我认为不好的： 1、升到4.4.2后，不能ROOT了，这个比较讨厌；我的联通版，装了太多的垃圾程序；另外，不让ROOT让3G内存浪费了好多内存； 2、通话记录只能存500条，这个超郁闷，我有一万多条记录，丢了； 3、那根笔是鸡肋，没什么大作用；别信三星的宣传。
应该是正品。。。屏幕大。。。。
用了三个星期了 没毛病 很好 屏幕大 喜欢
买来送女朋友的~~屏幕大
不错 送亲戚的 屏幕确实清楚 岁数大看屏幕大的就是省事 还是双卡双待 有一定性价比
给老爸买的手机，他想要屏幕大一些的，NOTE4和6plus太贵，还是去年的note旗舰比较合算。果然没有让我失望。
买给老爸的，帮他安装软件恢复备份什么的用了半天，速度很快，屏幕大，清晰，发热量还行吧，可以接收，总的感觉是台不错的手机。
给老爸买的，屏幕大，挺好
屏幕大，速度快，照片清晰。不错。
屏幕大 色彩亮 就是很轻 在手里感觉“飘” 还在使用 ~！
屏幕大，效果很好，比原来轻了好多
性价比高,屏幕大,功能齐全
速度快，屏幕大，又是4g，快！
多次购买三星手机了，屏幕大，比较美观
老公用的，屏幕大，速度快，挺好用的
屏幕大，后盖有质感，反应速度不错，通话还行。
手机正版，屏幕大，运行速度快 ，超好使
很好，外观大气，屏幕大。
4G版，屏幕大，显示效果好
不错，屏幕大，看得比较清楚。
东西不错 喜欢 屏幕大 运行块
很好，买了两部NOTE3，屏幕大，音质也很好
屏幕大，看电影挺好； 手机电池待机还可以，就是打开玩一会，电就没了； 手机信号也很差，不知道是不是卡的原因；
三星确实有一套 同样是安卓note3就好用太多了 屏幕大 清晰 笔很好用 系统稳定流畅 如果三星能建一套权限管理软件就完美了
使用了2天才来评价，屏幕大系统很流畅，耗电还能接受，中度实用一天一充就可以，很满意。
屏幕大，速度反应很快，高端大气上气。最主要是价钱合适
电池只能半天，没办法屏幕大啊
还行吧，不好也不坏，就是屏幕大
手机用着还不错，屏幕大！暂时没发现不好的地方。就是这次京东物流太不给力了，晚上七点四十几分才给送到?
屏幕大，运行很流畅，分辨率也相当出色……适合商务人士
给老人买的，屏幕大，后盖是塑料壳，薄而脆的感觉，档次一下就下来了。功能太多，老爸还没玩儿转，不多评价。
嗯，我在我的win7上运行android4.0然后用android运行迅雷影音，然后利用免费的资源天数开云播看大片，前提是你的电脑配置足够高，我的模拟器跑分35000分跟note3持平，还是电脑屏幕大
#和你分享#身边使用Note3的伙伴们很多，NOTE3屏幕大，玩的时候很爽，但是在公交车或者地铁上不方便单手操作，其实Note3上有个单手模式，只要我们的手指在屏幕边缘快速的滑动两下，就可以快速打开了，设置后这完全可是小号版的Note3哟~心动不？这么方便快来瞅瞅！对了，好方法要分享给朋友哦！
比note3体积大 却没note3屏幕大。。。
之前的蚩灵小炮！名字叫无赦。不过跟无字辈并没有什么关系啦…。【Sketchbook太棒啦www尤其新换的note3自带触屏笔！还比之前屏幕大！好开心&gt;w&lt;
note3半年没用到，就有天天想砸手机的冲动，除了屏幕大点，没有其他优点，Android系统真心不适合我用要是6出来真的有5寸屏果断换起图文无关
Note3的屏幕大，玩起来就是爽。。。。
i轰6还没出，用惯了某星的大屏，没法忍受i哄5的小屏，求推荐手机，什么都不限，只要系统快屏幕大（近视伤不起）清晰度不要比Note3差就好了。。跪求推荐哪，希望今晚能下单吧。
#手机使用小贴士#身边使用Note3的伙伴们很多，NOTE3屏幕大，玩的时候很爽，但是在公交车或者地铁上不方便单手操作，其实Note3上有个单手模式，只要我们的手指在屏幕边缘快速的滑动两下，就可以快速打开了，设置后这完全可是小号版的Note3哟~心动不？
屏幕大亮度高颜色诱人虽然有人说颜色过曝但我就是喜欢 看电影嘿嘿 管他再怎么贵的手机也没我的显示屏幕亮颜色丰富 而且我就是觉得这样的亮度色彩2k屏幕即使没什么变化我也不介意的。 用了屏幕大细腻亮度高颜色丰富的手机后 我就不想用小于5.7英寸的了 再大还不想用呢嘿嘿可能真的习惯了改不了了 一样的尺寸屏幕要么暗颜色要么淡不是很满意 还有手机只有你对比后才会做出新的选择吧。
屏幕大，带手写笔可以画画，续航能力较强。 便携性受到较大考验，塑料机身，存在掉漆现象。 对于前置摄像头要求不高的人，值得考虑，综合实力不错。
手机基本不卡，屏幕显示更是不错，屏幕较大，看电影也很爽，其次功能也挺全，虽说有的功能基本用不着。 电池续航时间不理想，屏幕大的后果就是看小说时特别易摔。 值这个价格。
速度快。 屏幕大，手机电池待机时间短，不便于携带。。 还是比较满意。
屏幕大,拿到手里蛮大气,看电视挺爽的,清晰度非常好,相比note2厚度确实大有进步。充电速度非常快。功能挺强大的，尤其是触控笔，很独特！。 携带不方便啊！！！有时候还感觉会卡。相比note2屏幕也没有感觉特别的大，wifi网络有时候会不稳定... 展开。 机体性能都挺好，就是携带不方便，9006不支持3G网络，想用3G或4G的朋友还是买合约机比较合适。
机器很好，使用了一段时间，没有遇到死机、卡顿等现象，运行速度还是很快。屏幕大，显示效果一流，但是拍照是三星的硬伤，希望今后的产品能改进。电池方面，还是不经用，基本上是一天一充。USB3.0很好用，传输速度很快。
屏幕大高端大气上档次。。 用久了会慢。 我很喜欢三星的手机。
屏幕大，像素还可以。 容易死机，还掉漆，做工还一般。 女生喜欢的东西，大街上的街机，还经常死机，价格又贵，掉价又快，不推荐。
屏幕大，速度快，干嘛都省劲。 有点贵。 还是很不错啦，性价比也挺高的。
屏幕大，漂亮，。 价格贵，屏幕容易碎，。 不值得买。
配置不错，3gbRAM，屏幕性能很不错。 如果和note2一样5.5寸我就出手了，屏幕大了不好携带。 屏幕尺寸是缺陷。
屏幕大功能非常强大，最喜欢spen涂鸦功能，还有很多有待后续慢慢开发使用。 ： 耗！电！量！基本上一天一冲，感觉待机不用都在不停的掉电。。。现在感觉不强烈，估计出去旅游什么的，肯定得随身带着充电宝了。 后台程序繁多，没有可以完全关闭的地方（还在研究，暂时找不到办法）——这也是为什么这么耗电的原因之一吧。 总体来说比NOTE2好，每个人都有自己的看法，和体验感受。自己喜好选择性购买吧。我不是什么水军，第一次用三星。比较客观。
屏幕大。有s-pen手写笔。很实用。 s-pen功能实用。。
屏幕大运行速度快。。 散热不太好，。 一般般吧。
屏幕大，清晰。 容易坏。 总是非常好。
屏幕大，显示效果鲜艳，拍照虚化效果好，重量轻，方便携带。
就屏幕大点，手感还可以。 经常卡机，才买来两个月卡了最少十次，边框掉漆厉害，屏幕也坏了。已经修过三次了。还是很多毛病。。 见意不要买。。
屏幕大 应用速度快。 还没应用熟悉。 刚买的很好 就怕以后和三星其他系列一样会卡机。
屏幕大，看电影玩游戏各种爽，续航不错，独特的触摸笔触感灵敏。 边框是塑料，裸奔会很受伤，屏幕色彩过于艳丽。 三星旗舰首款3G大运存。
屏幕大 电池抗用 智能保护套很棒。 打游戏发热 cpu导致 那个机子都会发热滴。 手机界的霸王 当真属你。
正在使用，总体感觉非常好！屏幕大，占比大，很亮丽！后壳虽然塑料看起来也很漂亮！S pen使用很惊艳！ 不足：死机过几次，原因不明；电池扛不住开网的一天；四周一圈塑料太劣质了，摔了几次难看死了。。
屏幕大，玩游戏爽。 耗电快 经常死机。 还是不错的。
屏幕大，系统流畅，就是有时候会死机。
屏幕大。 耗电量快。 总体来说还不错 值得购买。
屏幕大，外观也很漂亮，而且性能好，存储空间大。。 是一个非常不错的手机。
屏幕大，清晰度高。。非常喜欢。 有时会卡，还有时会发烧电量用得有点快。 很喜欢它。
屏幕大，就是喜欢三星这个牌子。
屏幕大。清晰。 不好拿。 非常好。
屏幕大，撑摔。。 玩游戏时有点热。 还是很不错的。
屏幕大舒适感好。 垃圾售后服务真垃圾。 千万别买。
屏幕大，反应快，看电视玩游戏超爽！很不错！。 价格有点偏高！。 大气实用屏幕大。
屏幕看起来还是比较舒服的！。 电池不耐用！。 总体来看也是一般，屏幕大，看电视爽，但是反应有点慢！电池也不耐用！。
屏幕大 过瘾 暂时没发现有神马问题。
屏幕大，看电影爽，spen功能强大，3g ram,屏幕色彩鲜艳.。 安卓操作系统很耗电,有时耗超过屏幕,如果待机十个小时的话,保持唤醒有九个半小时,不知道什么原因,安卓操作系统显示CPU保持唤醒,用了半年了,刷机无数次,恢复出厂设置n次,售后去了几次,始终没有找到有效的解决办法.昨天一气之下.手机root了,也没有完美解决,不过好很多了.是系统bug.有时候几个小时就出现这个问题,有时候一两天出现这个问题.去网上找了一下,看到这个现象一大把..需要重启才会正常.然后过几个小时或者一两天又重复这个问题,不root的话,根本没办法.目前root了，也出现这个问题，删了冻结了几个系统软件，用了好几天了，目前是正常的。希望官方赶快修复..。 不是很满意。
屏幕大系统流畅。 相机有时会闪屏掉价快。 三星吧到是好我喜欢希望能把闪屏改进一下。
屏幕大，看电影简直棒呆，充电速度快，白天拍照成像效果好，spen很方便，玩游戏很流畅，一点都不会卡！。 屏幕大携带不方便，晚上照相很渣。。 总体来说最这个手机还是很满意，入手近4个月，价格也没有下滑很多。。
主要用手机浏览网页看书，所以选了这个屏幕大的，屏幕大不是缺点啊，是优点。分辨率自然没的说，电池也经用，飞行模式，一晚上才1个电。spen从来不用，那我买note干啥？就冲它大，名牌，我不懂手机，只好买名牌 以上是优点，缺点是，外观较丑（后盖不错，新颖），界面较丑，一度想刷别的rom。home键是虚拟的就好了。
屏幕大。
屏幕大，电池持续时间不好。
屏幕大，用起来真的很爽，而且这台机子也不是特别大，速度超快，玩COC暴爽，支持买这个。电池使用量也超长，刚买的时候不知道，玩起游戏的时候，一直感觉好像要没电了，但是电量还是很给力的，只是以前我的手机电量太少了，一时反应不过来。。
屏幕大 像素密度太假，一点也不清楚。价格贵，性价比不高 适合满足虚荣心，但不实用。
手机不错，屏幕大，5.7寸大，但电池伤不起（ps：我是一个游戏狂，职业手机控）我都带两块电池，一个充电宝！！。
用了近一个月。这台手机春节时候买有点亏了，价高。不过手机的配置没的说，基本不卡。对于手机功能来说，三星宣传是很屌，但是其实对于我们普通人来说，手机的功能又能用到多少？所以，这个我也不太追求。起码我喜欢玩游戏它不卡。屏幕大，冬天还有口袋，夏天真的带包了，放在口袋就是累赘，不然只能一直握在手上了。但是，我宁愿带包，也要享受这个大屏幕带来的好处，（ps我是男生）...屏幕大就是爽，这个要赞。其次，是电池，如果喜欢几天不充电的话千万别买，我没试过不去动手机能待机几天，反正我是一天一冲，每天还要打游戏....质量问题现在还没出现过，总的来说，手机还是很好的。。
我才用3天，个人感觉电池还是比较耐用地，速度还是给力地，可惜连接无线网容易突然断网然后自己又连上。某些游戏兼容还是有待改善。屏幕大眼睛看着轻松很多。。
屏幕大，反应快，智能笔剪辑方便。
新机入手四天，售机MM忽悠着买个个4G版，多花了近一千。屏幕大，清晰，看电影玩游戏效果都不错。拍照也很清晰。尤其喜欢多种拍照模式，非常好玩。。 电池简直了我去。待机一夜都坚持不了，连续两晚睡时充满起来低电量自动关机，今天早上充满电放哪儿一天没用，结果不到七个小时电量剩15%。谁说待机好来着……找售后售后说手机没有质量问题…… 出现一次所有软件都无法正常使用的情况，点开哪个哪个闪退，重启后正常了。。 我以前用的是oppoR819，表示比较起来感觉这个贵两三千还是有一定道理的，有些功能的确让人用着很开森。但是从性价比上感觉还是那个高一些，而且音控拍照和语音助手note3貌似木有？反正我是没找到。。
屏幕大 今天刚买，外音喇叭就破音了，大家谨慎点坑爹。
1. 屏幕大，三星的屏幕不用多说很艳丽，1080p的情况下P排列也无所谓啦。2. 骁龙 800的处理器，性能很强劲游戏视频无压力。3. 1300万的像素，虽然拍下来的的效果不是非常好，但日常用足够了。4. s pen功能丰富，用起来也不错。5. 3G内存足够用了。。 自带的浏览器不兼容flash，不能用网页看视频。home键有点松动。。 note3是一款不错的手机，是喜欢大屏手机人的不错选择。。
屏幕大。 反应速度一般，带动清晰视屏不畅。 才买来一个多月，目前处于循环重启中，要去修理了，建议不要购买此款手机。
外观朋友都说还好.屏幕大.拿出去大气.手机反应目前还好.目前没什么问题。 价格有点高.之前用的4S.跟4S比反应没4S快...降价太快了。 总体还比较满意。
屏幕大！CPU还行。。 拍照只要手稍微的动一下，照片就不清楚了（用固定支架拍出来就清楚），感觉一点也不防震，再就是拍出来的蓝色和紫色颜色不对，有色差； 晚上拍出来的相片基本上不能看，总之这机子拍照功能极差，还没能我之前的三星I929拍的清楚。。 总之这机子拍照功能极差，还没能我之前的三星I929拍的清楚。。
入手4800，屏幕大，玩网游特别爽，外观大气，好看。 电池不行，玩半天就没电了，系统内存说的有3g，实际上才2.38g虚报太多，系统她妈都占了1.1g.核数虽然多但用起来偶尔还是会卡，后盖不太喜欢，皮革的不知道用久了会不会掉皮。。 唉，感觉买后悔了，安卓系统卡是硬伤，核怎么多都改变不了这个事实！。
1.屏幕大，可单手操控 2.电池续航比较给力 3.屏幕很不错，色彩很霸道 4.spen 功能真心不错，虽然有点花哨 5.摄像头，个人认为很不错，虽然有人说垃圾。自己去体验吧，至少比 秒这个秒那个的好了不是几个档次的问题。 6.最近行情不错嘛，价格降得很快幺 7.3gbram 没啥大用，你基本用不到这么多的，自己想想吧，噱头，跟ios 64位一个样 8.后盖，我就搞不明白了，为什么有的人就是说不好呢，给你个塑料壳子好，还是给你个塑料仿皮好，好不好 自己去专卖店摸摸吧，各有各的爱好，我觉得比塑料壳子好好几倍。 9方方正正 的 还不卡手 发热还可以。 缺点么，。太大，我的手不小了应该，刚好掌握。舒适度还可以 屏幕很容易碎----------碎了要花好多钱-------。 注重的是品质吧 总体来说算非常不错了，有个很大的缺点！玩长了，用别的手机惨不忍睹！。
屏幕大。 屏幕不清晰。 希望改进。
屏幕大，视觉超收益。 电量不给力，这就是智能机的缺点吧。 不错。三星手机你值得拥有。
屏幕大。 玩个天天跑酷都卡，太坑爹了，真后悔买了!。 易发热，玩游戏卡卡卡卡卡！。
屏幕大，运行流畅，多功能窗口办公应用很方便。。 相机拍摄很一般，照像时，很慢，按下快门延迟好久才照，暗一点的地方照，就更不行了。 还有哪个发热 最受不了 在4G网下 打电话发热 上个网也会发热 不是一般的热 在放裤袋 都会感觉到发热， 充电的时候发热更严重了，我拿了两次去深圳公明三星售后检测他们说正常，晕！ 电池就是用来上上网 一天 顶不下来。。 买移动4G版的 实在是不行 。。
屏幕大，看电影爽，就是电池不耐用。。
跑分高。刚拿到货物没有刷机之前 安兔兔跑分35515，双卡。屏幕大。靓丽。照相效果不错。3G RAM。 首先定制软件有点多，然后就是电池是个鸡肋啊。5.7的屏幕配个3200电池耍一个小时游戏几乎耗电一半，然后就是SD卡储存，我前天买了个64G三星的SD卡。插上去能显示。为什么默认安装路径都是安装在内置储存里面呢，而且改不了，买的SD卡几乎没装什么。反而自带16G内存装满了，汗。。。。 3850入手。总的来说这些地方不足的还是挺多的。性价比不高。感觉有点不值哈。如果喜欢三星的朋友还是可以入手。。
屏幕大。 一卡死就黑屏自动重启。 用了一周不到都有卡死黑屏，自动重启现状，每天都会出现二次，这么大的品牌出现这样的问题，真让人伤心。
屏幕大 运行快。 手机非常容易发热，像素不是太好 手机中框也是塑料的换一个还要2000多。 马马虎虎。
屏幕霸气，清晰度高，运行流畅，Spen很实用。看电影玩游戏很不错。喜欢玩游戏看电影的推荐入手。。 玩大型的时候散热不够。。 总的来说还不错，屏幕大，运行好。推荐入手。。
spen笔太牛，我的最爱。多窗口操作很棒！商务功能强悍。屏幕大而且清晰，看电影相当ok！手机外观设计的美观大气。背部相机效果可以！。 太大，没手感，单手操作困难，手机电池不怎么滴，基本每天一充，卡顿的厉害！。 是一步值得入手的强悍手机！。
屏幕大，看电影。 价格太高。 卖不起的人多。。
除了屏幕大，没其他优点。 看优酷，uc，360浏览器都会卡机，黑屏，卡住的时候按任何键没有反应，就像死机，但又没死机，卡住的时候至少卡3到5分钟，然后自动恢复，屏幕有严重的阴阳屏！5000多买这么个次品？三星专卖店实体店购买的！悔。 不值这个价，不如国产机！。
不好！才买了两个星期就出现卡屏现象，并且还自动重启！三星真心不咋的！这款手机除了屏幕大，其他没有什么优点了。三星.差评！。
屏幕大，看着舒服。 有点发热，还有用移动4g号，显示不了4g。 不能上4g网络。
屏幕大，速度快，有很多人性化。。 电池没提升，3200mA与note2 3100aA没区别，自带的音乐播放器没2好，差很远。 总体来说，还是很不错的，电池容量再提升1倍就好了，手机做到10mm完全可以，越薄电池容量越小。望釆纳。
运行流畅，电池不是很耐用，可能是屏幕大的原因。
屏幕大而且又很清晰，三星5420处理器发热跟功耗全控制的非常好，运行大型游戏很流畅而且还是全最高特效跑，高版本的安卓系统运行速度已经告别卡了，反正我的装了80多个软件从买到现在没卡过真心不错，照相也很清晰，款式也很漂亮尤其是仿皮革的后盖高档又大气，而且手感还很好，可以说大部分用户都很喜欢，建议三星继续使用仿皮革的后盖，然后信号、通话质量等都很好！。 就是电池要是能再耐用点就更好了，另外就是不支持4G网络，不过这也算不上什么缺点因为联通3G网速已经很快了，然后就是4K视频不能录制但可以播放，其实在手机上看1080P视频已经可以满足大部分人的需求了，这个缺点也可以忽略，其它没发现什么缺点了！。 总体来说给用户体验超级好，因为真心好用所以推荐大家使用，真的不错！。
屏幕大 电池不程时间。
屏幕大，玩游戏好玩，好使差不多10小时一充吧，充电快2个多小时就充好。 不方便携带。 不错，没有别人说的拿三星就伤心的心情。
屏幕大，速度相对快，SPEN比较给力。 内存缩水，才2.4G，欺骗消费者，开机一运行就占用1.5G以上坑啊。 内存缩水让我很不爽，还有发现ROOT什么的貌似比较麻烦，。
屏幕大，看书看电影超爽，反应速度极快，出去玩游戏时还是很流畅的。 我买的是16G的手机，但是手机里面显示只有11G，这也差得太多了吧；国行无谷歌套件极不方便，如果私自刷了又会无保修，买国行请慎重。 非常漂亮2G的内存，使用起来运行超级流畅！比我用9220快多了，尤其值得称赞的是相机，反应速度特别快！。
手机运行速度很快，屏幕大，支持电信和移动双卡双待。 1、WFAN经常自动切换到3G网，切换的时候提示：检测到你的网络运行慢！没办法设置，修理师傅说，从来没碰见这种情况。。。换句话说。。我得认栽. 2、这款机子可能暂时和360不兼容，装360安全助手和360手机助手后，开机特别卡，开机2分钟手机没反应，除非用手写笔（试过N次后得出的结论），从来没有碰见过这样的手机，这样的情况！ 3、11月22日4999元入手，购买的第6天时间，手机主板坏了，售后说是因为破解权限的原因，说看在刚买的份数，帮我把主板换了，（当时不知道三星网站有个安心服务一说）结果帮我换了个主板，我是千恩万谢啊。。。换主板回来后三天时间，手机电池充电没反应，刚好是第十天，拿过去检修，结果说又是主板换了，说主板进水了，我说不可能进水啊，修理的师傅把主板拿给我看，确实有一小圆点腐蚀了，我说一直装口袋怎么进水咧？师傅说水这东西千变万化，有可能洗手后手没搽干净，或者手上有汗，从后面的摄像头渗进去的。。。我那个冤啊，买个手机还要像菩萨一样供着啊，以前其他手机怎么从来没出现这种问题咧？修理的师傅说，因为是进水，最多帮我清洗下，我说那不行，如果是明显的掉落水里，我认栽，这个进水毫无依据，按你们的说法，水千变万化的，那前两天你们帮我换主板的时候，修理师傅手上有水沾上去了，那不是该我倒霉？师傅说不可能，他们是专业的。。我是不专业的。。最后打电话给总部，等一个多小时候，总部联系售后维修中心，最后答应帮我换个主板。。新机到手10天时间修两次，换两主板，到现在手机还要一个礼拜后拿到。。我到底是买了个手机，还是买了个菩萨？。 这款机器用360优化大师检测，绝对的运行数据排名第一。但缺点也同样明显，在WLAN状态下，只要感觉网速慢，手机自动切换到3G网，所以喜欢看电视或者下载的同学一定得注意。。另外，这款手机的主板是豆腐做的，购机的朋友一定得注意，洗手要搽干，手上不能经常流汗。。洗头后头发没干不要接电话。。因为水是千变万化滴。。。。
屏幕大，色彩亮，但是相对实在太耗电，用了一个月，基本一天两充。。
就是屏幕大点。 用时间长手机会出现卡，死机，开不开机的现象。 反正就是太差，坑用户钱，和有的手机比差距太大，售后服务和别的品牌差距也太大，根本和人家没法比。
屏幕大，适合玩游戏。 无限重启，挺操蛋。有时候还充不进去电。。 凑合着用吧，还能扔了怎么的。。。。
屏幕大，运行速度快，屏幕显示好，拍照效果也还可以。 屏幕过大，不便携带，价格不便宜、偶尔会卡。 总结：这是一款值得拥有的手机。
手机薄样子也漂亮。屏幕大内存也很大 手机金属包边易掉 耗电太快！ 总之三星手机还不错吧。
手机轻屏幕大 Home健会倾斜，不够结实，相机不够好 还可以，希望做得更好
屏幕大，科技感强 希望是双卡双待 联通移动电信都出订制机，双卡双待
屏幕大，八核处理器，1600万像素 屏幕太大不好拿，跟平板电脑差不多了 很好，希望能便宜点，6000多就可以了
屏幕大，当手机也当平板！！ 希望是双卡双待的，三网通用的！电池强悍一点！就完美了，6000元左右，肯定买！ 希望双卡双待，三网通用，因为做生意的，多个号码是正常的！！适应商务人群！！
屏幕大 好玩游戏 看电视扳闸 不方便携带 屏幕大 不知道像素有没有提升 不知道电池是多大 手感如何 待机时间如何 看到感觉还可以，就是不知道和i9300有好大的区别，有n7100好吗？
屏幕蛮大 手机用起来还行
屏幕蛮大，上网和看视频蛮爽，待机时间可达2天。不过有时会莫名其妙死机，按电源键没用，还得拔电池。
屏幕蛮大的 都还好 就是6/17 23:30 下的单，第二天就降了100
不错，屏幕蛮大。很舒服
屏幕较大，用了几天，出了手势截屏用不起了以外，其他的到现在都还好
屏幕较大，颜色好看，反应快。
屏幕较大，色彩鲜艳，触屏响应也比较快。但还是有死机的时候，大概3天一次。
白色还行吧 屏幕较大！
屏幕较大，系统是用惯的，机身颜色适合女孩子用
质量可以，就是铃声有点小，屏幕较大，看照片、上网安逸。
目前用过最好的一款手机，待机时间长，屏幕还大，自己觉得性价比很高
对这个手机感觉很满意，很人性化，屏幕还大，很喜欢。
而且说真的，我用不出什么区别。note3屏幕还大一点。。
屏幕好大，原来怕是太大了，想不到很喜欢，看新闻尤其好，还是支持三星，虽然安卓系统还是有点缺点，但还是相信！
屏幕好大，还不错啊，性价比不错了
note3屏幕好大 双卡双待电信版比专卖店便宜了1000～赞京东
三星屏幕好大，送人的，应该还不错
屏幕好大，用起来也不错。
手机屏幕好大，很清晰。京东的速度，赞一个。
屏幕好大，外观也很漂亮，就是来的时候包装盒新标签下面还贴着个旧标签，这都第二次了，本想拒收再订的，换烦了，算了
手机相当不错，屏幕好大呀
屏幕好大，这下看视频没问题了。
不错，屏幕好大啊，挺喜欢的。
给老公买的，屏幕好大
屏幕好大的，很喜欢，但是才买就降价了郁闷啊，又不能价保
屏幕好大 除了一手拿不过来 其他都还好 note不太实用
屏幕好大啊，用着好爽，照相神器！！！！快递速度很给力
超级好用～ 屏幕好大，高端大气上档次
屏幕好大，外观也可以，就是电池差点意思，安卓的系统真心不如iOS。
屏幕好大 显示色彩饱和度很高 照相也很高清 整体手感也可以 就是棒子太抠了 你丫把后壳换成真皮的会死啊
肯定是正品，屏幕好大！
很好用，屏幕好大，色彩非常鲜艳。要加一个玻璃膜，能够过滤光线，比较柔和。
屏幕好大哦，效果一流，值得拥有
屏幕好大 不过用几天就适应了
非常喜欢。屏幕好大啊，三星的功能已经超前好多了。这几天折腾把手势控制与语音控制都玩了一遍。手势翻页，语音解锁等等。手机比较大，拍照时不好按键。如果单手拿的话，可以开启语音控制，直接对焦后，说“拍照”就可以了。当然，附近有三星同样开着语音控制，他的手机也会自动拍照！！！！也可以把音量键设为拍照按键。不过，三星手机的镜头真不咋的，对焦非常的差。除非是人脸。试过微距拍摄，非常难控制。只要画面中有人脸，立马焦点改变了。不过360度拍摄真心不错。看了其他几款同价位相机。都无法达到真正的360度。这个功能非常好用。其他的继续摸索中！
屏幕好大啊 媳妇 超喜欢
手机很好用，三星旗舰机，屏幕好大，好清。
屏幕好大呀，可惜是送客户的，要是我自己的就好啦
屏幕好大啊！超出我的想象，总体感觉良好，就是待机有点，不过这么大屏幕还双卡双待，确实也费电
屏幕好大哦，速度也不错。真心喜欢。
屏幕好大，非常清楚，很好！
屏幕好大啊，真是好用的机器哦
老公很早就想买了 活动买的3599 便宜 屏幕好大 大爱
屏幕好大 看电影不错 外观简单漂亮
屏幕好大，看电视很爽的。
屏幕挺大，速度挺快的，不错哦
屏幕挺大的，买的挺值
屏幕挺大，做工还可以，总的来说还不错。
使用了一天觉得还行，屏幕挺大。主要看中的是双模双待功能
屏幕挺大的，看电影爽
还好吧，就是后盖做成皮质的样式，其实是塑料的。屏幕挺大的，声音也挺大的。电池还算耐用。别的一切都还好。那个手写笔挺不错的。
大号的S4，屏幕挺大的。
屏幕挺大的，电池待机时间也长，玩游戏一点也不卡
屏幕挺大，很喜欢，暂时没有什么问题，还可以
手机看起来还不错！屏幕挺大的
屏幕挺大，用着还不赖，就是太费电了
挺好的 用的挺方便 屏幕挺大的
屏幕挺大的 刚开始用到的几天感觉电池挺抗用的 这几天就感觉不行了 晚上九点多冲完电 也没干别的 第二天早上就是白分钟六十多了 我还有我的手写笔感觉写的不流畅 断笔 吧 好像有问题 有时间要去维修点看看怎么回事 总的感觉还行吧 反正用着还可以
屏幕挺大，可惜不是我用啊，回头追加吧
屏幕挺大，霸气
屏幕挺大，一个手用不太方便，担心大屏幕容易坏掉，还要再单买好点的保护套。
屏幕挺大的，用着一莪还可以，就是现在太费电了
屏幕挺大，价格还行。不错。
屏幕挺大，看上去舒服，还行
还好吧，屏幕挺大的，看起来挺漂亮
其实拿在手里感觉很轻，屏幕挺大的
真心夸夸一下，屏幕挺大的
性能还可以~~外观也很漂亮~屏幕挺大的
屏幕挺大，用了一段时间还不错
手机屏幕挺大，用起来感觉也不错
屏幕挺大，运行速度够快
屏幕挺大，速度挺快，声音也挺好
屏幕挺大，看电影，打游戏很爽，就是相机抓拍效果不太好。
屏幕挺大，速度挺快，就是有点贵。
屏幕挺大，用着感觉挺好
屏幕挺大的，挺适合我使用的
屏幕挺大，就是刚用了一点屏幕会出现自动变暗的情况，不知道是怎么回事。其他还行。
屏幕挺大，玩游戏看电影都挺爽的。
很喜欢 屏幕挺大 我很看好三星的
屏幕挺大的，比较适合阅读
手机还行不错屏幕挺大的
屏幕挺大，没发现什么问题。
屏幕挺大的 不过喜欢大屏手机 黑色很帅气
还不错屏幕挺大的。看着还好。用用看吧
手机屏幕挺大的，字体可以放大，比较适合老年人使用。只是购买的时候，没有搞清楚Note3有几种版本，现在买的是Lite版本，软件、CPU等方面都远远差于正版的Note3。不过，话说回来正版的可能也不是这个价位，至少在3000元左右吧。所以，凑合用吧。另外还有一点，收到后不能在手机客户端上进行评价，只能在电脑上评价，不知道是什么原因。以后，在网上购买时，一定要提前调研清楚。尤其是上千元的产品，谨慎购买。
给同事买的，已经便宜不少了，打开后屏幕挺大，挺亮，同事很喜欢。就是据说包装和商店里买的不一样，应该是正品。
今天刚刚到，宝贝看起来不错，目前没有发现什么问题。屏幕挺大的。
不错 屏幕挺大 速度也很快~~ 分辨率也感觉够用了~
屏幕挺大、性价比高、反应迅速
这款手机很好，屏幕挺大的，才开始用，很流畅。比较喜欢。如果屏幕在大点就好了。
行！屏幕挺大的。。。。。
屏幕挺大的，但是感觉手机不是很流畅，有时候卡顿，连屏幕都打不开，刚用了一个月，感觉带电时间好短，不怎么用手机，一天电都不行
屏幕挺大 给老爸买的 就是挺贵
特意用了一段时间才来评价，应该是原厂吧，希望一年质保用不上，目前是没发现什么问题，预装的软件太多，已经删的差不多了，好多都没什么用处，电池不是很耐用，开了wlan待机一个晚上，20%的电量就没了。将就能用一两天。不过屏幕的确大，很爽。拍照也挺不错的。最大的问题就是，质保章就一个，要盖的好几页，一弄错了就没得章子了。
大品牌，屏幕比较大，不错
非常棒，很喜欢，功能齐全，屏幕比较大
屏幕比较大，容易看得清，用得好
屏幕比较大，性能有待进一步使用。
看新闻屏幕比较大，流畅一点不卡，看着比较开心。
很喜欢note3窄边框的设计，这样显得屏幕比较大且好看。
屏幕比较大，看电影很棒，单手操作不太方便。总的来说很喜欢。
手机入手一月有余，屏幕比较大速度还可以，不足的是网络连接不顺畅，易断网。
还不错，先用用再说，屏幕比较大
屏幕比较大，色彩鲜艳
屏幕比较大，比较喜欢。而且待机时间也不错。
还是不错的，感觉屏幕比较大。上网速度也还比较 快。
屏幕比较大，相当清楚，用着比较舒服，好多功能还没搞明白呢。
屏幕比较大，质量还可以，正在使用中
三星这块还行，屏幕比较大，软件也不错
屏幕比较大，但是通话声音不是很大
双卡给力，就是屏幕比较大，单手不能很好操作。快递不错，能指定时间段送到
还不错 屏幕比较大
还不错 是正品 屏幕比较大 配送速度很快
东西不错 给老爸买的 屏幕比较大 所以他不用眯着眼睛看了 总体很满意
还不错，买给老爸用的，看中屏幕比较大
屏幕比较大，4g给力，很不错！
屏幕比较大，手机特别轻，主要的重量就是电池了，会附带很多联通的app！
老人家用，屏幕比较大，NOTE3缩水版
机器很漂亮，屏幕比较大，看着很舒服。各种功能齐全，用了快三个月了，工作一直很好。电池感觉不是特别耐用，需要每天充一次电。总体上很满意。
比较喜欢 屏幕比较大 拿起来比较上档次
屏幕非常大，看起来非常舒服！
note3高大上啊。屏幕非常大，系统很流畅，相机跟iphene比还是比较钝，其他一切很好
屏幕非常大，清晰度很高
还行吧，别人点着要的，屏幕非常大
屏幕非常大，使用的也很流畅，感觉很不错。
屏幕非常大，使用效果不错
屏幕非常大，系统也可以！也没有出现电池不抗用的情况！很棒！
很好，很强大，屏幕非常大。
屏幕非常大 非常爽 我个人是非常满意
目前应该是三星系列中较好的手机，使用的时候也比较应手，造型也不错，屏幕也大，不错！
真心不错的手机,屏幕也大功能也强大!太喜欢了!嘿嘿!
还不错哦，速度好快 ，屏幕也大，老人家用屏幕够大，有时候会很烫，不知道什么原因
速度很快，完全没有卡顿，屏幕也大，运行软件和安装软件超快，可以移动到SD卡上完全不占用手机的内存，爽爆了，和垃圾的酷派8720Q说再见了哈哈
挺好的 屏幕也大 没什么不满意的
很好很喜欢，非常不错，待机时间长，屏幕也大，用着真爽~~
挺好的，送人比较的合适。屏幕也大。
功能很强大，屏幕也大。挺喜欢。
使用非常方便，功能强大，屏幕也大
挺好看的，屏幕也大。还是有很多预装软件的，root了又怕不给保修。总之还在适应中，希望别掉价太快。5月16日，4399
不错的一款，功能齐全，系统较浏，屏幕也大，推荐吧
感觉接电话时有部分的有点扩音，反应挺快的，屏幕也大，看着挺舒服
时间用了长确实会手机发烫。除此以外都很不错，响应速度也快，屏幕也大，给妈妈用的，她觉得字体大能看的很清楚，非常满意。
这已经是买第二部三星note3-9009了，屏幕也大，我们经常用手机转账的太适合不过了！好评！
买东西比较大条 没有去验货是否正品 京东的应该没有问题 屏幕很大气 充电充的很快 耗电也非常快 机子看1-2集电视剧发热比较严重 其他的关注中 还在使用中 没有太大的问题
第一次在网上买这么贵的手机，用了半个月，没有辜负期望值！屏幕很大气，用起来就是爽
屏幕很大气的，双模双待很不错的。
使用起来很好，老婆很喜欢，屏幕很大气
觉得偏贵少少，屏幕很大气，很薄很轻，没有S4易发热的问题，可惜4G还不能用，要买的朋友最好了解一下当地网络覆盖情况，现在这样4G手机2G网络感觉特浪费，特想骂街，唉
手机还是很不错的，偶尔死机也正常。运行速度中上，屏幕很大气啊！
屏幕大好看。照相效果不错，
屏幕大好看，喜欢。物流也很快。
屏幕大好看视频，清晰，
三星的手机没得说，屏幕又大功能齐全。
就是因为一直用三星的所以才选的这一款，不错，屏幕又大，看着不费力。
分辨率真的不错~反应快 屏幕又大 真的不错 给老婆也买了个
amoled的屏幕不错，这个屏幕又大，看片子很爽！还4G
屏幕大好用，可分屏
上网与刷微信，微博很适合，屏幕大好操作。
屏幕大好的同时，携带不方便，屏幕很爽
待机时间长挺好的呀，屏幕大好用，好评，送货人员态度也很好，提醒我检查呢还，就是不知道售后会不会也这么好。
很满意，不错，屏幕很宽，功能繁多
屏幕确实大，看网页很好
不错哦,到货很迅速，东西看着很好，屏幕宽信号色彩逼真运行速度很快的！而且是双卡双待双通 合适有两个卡而是不同服务商的用户，很方便的 赞一下！据说联通已经快断货，这个型号由于成本过高以后就不做了，三星里就没有这么合适的性价比的手机了，你还在等什么？ 订单号：1377637786
#连送十天#你最想要的是？用的（实用又贵）反正吃的东西自己每天都在买根本剩不下钱买大件不如送给我好了我要大平板拍立得体感游戏机note3液晶显示屏大电视家用投影仪单反相机啊！给我们宿舍安个空调吧！详情:
很好用 屏幕不错 就耗电快了点 系统升级后要好些
帮人代买....不过玩了玩速度挺快的，屏幕不错~不过我还是喜欢SONY...
外壳材质一般，与想象的差距较大，设计的很低档，硬塑料感很重，尤其边框感觉对不起品牌，屏幕不错，照相也可以，主要是为了大屏而来。
待机时间真不怎么样。。。一天一充吧。屏幕不错。
屏幕不错，不过安卓的软件确实差强人意
充电超级快，屏幕不错，清晰
屏幕不错，手机一般，看电影还行
屏幕不错，系统流畅，看电影玩游戏都不错。唯一的不足是手机会突然没信号，但同样地点其他手机信号正常，需要重新启动才恢复信号。2-3天有一次。以后再买三星要考虑下了，毕竟手机信号是根本。
还是不错的，屏幕不错的
屏幕不错，看着舒服！价格一般！
刚用 屏幕不错
屏幕不错，就是比较大
双卡很实用，屏幕不错。！！！
双卡双待双通,屏幕不错看着舒服，支持4G就好了
因为习惯了三星的界面，因为有2个号，所以选择了这款。屏幕不错，反应不错，电池正常撑一天没问题
大屏幕不错，外形设计也很好，功能强大，不错的手机
感觉还是很不错的，屏幕不错，也不卡，就是大了点
屏幕不错，帮人买的
屏幕不错，外观机构物稍粗糙，摄像头保护膜破损！
刚买的，正在使用中，屏幕不错
挺好用的，屏幕不错，只是电池还不太耐用
屏幕不错，看视频超赞，速度也比较快，很多人性化设计
3399买的，全新原装未开封，颜色很好，屏幕不错
手机不错，大气上档次，屏幕不错
三星 Galaxy Note3 N9009 16G版 电信3G手机（炫酷黑）CDMA2000/GSM 双卡双待双通，系统运行比较流畅，屏幕不错
三星的手机满大街都是，就不多说了，屏幕不错的。用了几天，感觉还行。
不要脸屏幕不错，三星的审美不行，系统风格太丑
手机屏幕不错。 有时候会出现卡机！。 还是不错，不亏！！。
屏幕确实不错,除了黑色确实不黑(显示技术问题),其它的都不错!
屏幕确实不错，和note2在一起比，note2立刻黯然失色
屏幕很霸气，适合大气的人用
挺好用的，大屏幕很霸气
屏幕很霸气，手感超好，没有内置软件，系统流畅，配件还不错。
用惯了大屏幕，还是大屏幕好
给老婆买的，比较满意，速度款，屏幕好，照相效果好，外观比note2有进步，价格还是挺贵的
屏幕好，颜色鲜艳，4G信号自由切换快！
优点：屏幕好，手写笔好，非常的流畅。学习很简单； 不足：手机的弧形外壳一看就是低成本的合金材料，比较的山寨。希望可以对得起这个价格。
屏幕好的呀，速度快，非常喜欢
大，屏幕好，拍照功能强大，贵
不错，屏幕好，外壳材质一般
用了2个月了 屏幕好，配置高，速度快 偶有无手机信号的情况，重启才能解决
东西不错，正品。反应快，屏幕好
机子配置不错 屏幕好 后盖一般 4399 联通单卡比较值
非常不错，屏幕好，照相效果很好，很不错。
没有什么问题，移动营业厅剪的小卡，顺便把电信的卡也剪了。金属部分没有剪掉一点。够大，单手操作费劲。屏幕好。有许多功能：手晃动屏幕启动等。
屏幕好，系统不错，非常喜欢，就是贵啊
同事买了两个，非常好的电话，比商场 便宜，屏幕好！非常满意！
速度快，摄像赞，屏幕好。。。。。
真心不错，屏幕好，大小适中，机器很快。
不错的手机，速度快，屏幕好，很满意！
屏幕好背光也可看，经过移动定制CPU也可支持4G
流畅，美观，屏幕好！
配送速度快，手机不错，屏幕好！
会死机，除了屏幕好一些，别的不如国产机
挺不错的手机，功能齐全，配置高，做工也很仔细，关键是屏幕好，显示清晰又省电。
选了好久，比了好久，各个实体店价格都比这里价格高，终于在春节前下手，不愧是三星旗舰机型，真心好用。速度快，i屏幕好，待机时间如果只是电话短信什么的，两天没有问题，我是微博微信加上电话加上看视频，从早到晚没有压力。负担软件很多，不过基本都让我卸载了，还是以前用惯了的那些软件好用。信号说不上多好，特别是天线区在背后下部，容易用手挡住，而且配上联通的卡，信号只能说勉强够用。性价比算不上最好，性能确实真心不错的。原装配件真心贵，一个皮套三百多。
用了两年的一代，速度慢、很卡，经常死机，终于决定换了。 已经习惯了大屏幕，三代目前的表现很棒，速度快、高像素、屏幕好，希望不会越用越慢。
送货快，手机也不错，速度快屏幕好！！！！！
用了快一个月，没有出现什么问题，屏幕好，待机时间最多2天
屏幕好！使用方便！价格还可以！
，用了好几个月了，觉得还行了 死机过一次，平时都挺好的 还是5.0的屏幕好 这个太大了 不方便
跟find7比起来我的note3屏幕好黄沙岑公路
优点：清晰，屏幕好。外观好看霸气，男女通用。 缺点：耗电快，很快。不太方便root，拍照过程和效果都一般，声音也一般，给人一种机器感。偶尔系统会崩溃，然后自动关机重启，崩溃前很卡。 最后：但还是目前最好的大屏手机。。
屏幕好.希望早点上市！ 没有不好的地方.比果苹好多了！ 一流手机.手机王中王ok
相当不错 到手三天就给老婆了 很喜欢 屏幕很舒服
老妈很高兴，用这个屏幕很舒服
确实不错，屏幕很舒服，系统很流畅
很好，很强大，大大的屏幕很舒服~~~~
不错，屏幕很好，系统不习惯。
大屏幕很好，很喜欢。
用着不错，很喜欢，屏幕很好。
非常不错，屏幕很好，
这是我见过最好的手机了。屏幕很好，我喜欢
屏幕很好，耗电厉害，一天左右
还是不错，屏幕很好
4G的很快，屏幕很好，基本没有问题
很快，屏幕很好，照相特好，就是有点贵啊。
大大屏幕很好用
大屏幕很好啊，而且很好看
好，屏幕很好，很强大
非常不错的手机，屏幕很好。
不错，屏幕很好，用笔可以画画，比较高大上
很好看的手机，帮朋友买的，屏幕很好！不错！！
屏幕很好，色彩鲜艳。三星旗舰还行。后盖不是塑料是皮革的了，手感可以。
给老爸买的，很喜欢，屏幕很好
手机不错，屏幕很好，使用一周，总体还行。 缺点是电池不给力，玩玩打飞机游戏，一天得充两次电！
整体来说不错，屏幕很好，电池一般电话用2天。触摸很好，喜欢
整体来说不错，屏幕很好，电池一般电话用2天。遇上过几次短暂的无网络，刚开始的时候GPS定位很慢，现在好了。。
速度快，操作流畅，屏幕很好，好手机！
屏幕很好，比note2好很多，就是价格小贵
还不错，屏幕很好。4G还没试呢，相信以后覆盖会越来越好
设计的不错，屏幕很好，旗舰级还真不错
老公非常喜欢，耐着性子等降价，等了好久，还是忍不住出手了，屏幕很好，速度也快
双卡双待很不错，屏幕很好
非常喜欢，屏幕很好
屏幕很好，手机有点大，功能太多，还在琢磨中了，很好啊，就是价格有点老高，。
屏幕很好，比NOTE2清晰多了。开启软件的反应很快。 特意选了不预装软件的公开版，还是发现有一些预装软件，而且卸载不了，晕。
很好 很好 不比三星 Galaxy Note 3差 屏幕很好
这个牌子的不错 ，屏幕很好
手机很大，屏幕很好，通化质量也很好。
不错东东，屏幕很好。
速度可以，屏幕很好，s-pen也不错，但是电池很不经用，可以眼看着电量往下走，如果接接电话发发短信的时候一白天下来，剩70左右，要是玩会游戏，半个小时就能下20%，看小说2小时20%，看电影一个小时40-50%了。。。。。越是大屏幕越是高配置越要注意电池续航，否则有再好配置也是白搭。
三星旗舰机,确实不错,高端大气,屏幕很靓,速度也快,功能多.
系统熟悉需要一段时间，东西不错 屏幕很靓 照片很清晰
性能强大，屏幕流畅，拿在手里很有感觉！
可以屏幕非常好，反应快，很好
大气，很轻薄，屏幕非常好
三星就是三星，用着确实不错，屏幕非常好，反应迅速
话说京东的送货速度真的没得挑~~~机子很快，屏幕非常震撼~~手机很薄,屏幕非常好,系统运行流畅
手机很薄,屏幕非常好,系统运行流畅!
手机不错 屏幕非常好 后悔选了金色 个人觉得机身的金色边不好看 建议看了实物后再选择这个颜色
note3的屏幕非常好，也很轻，宽度手拿很合适。
够大够给力，系统很流畅，屏幕也不错！
买来当生日礼物 东西很好 之前用的note1 系统比1快很多 屏幕也不错 总体要比1高大上不少
手机拿到了很漂亮屏幕也不错！
手机功能强大，还不错，屏幕也不错
好机器，性能强，速度快，屏幕靓。
送给老公的生日礼物，下午2点下单，晚上8点送到，京东太牛了。很棒的手机，速度快，屏幕靓，老公非常喜欢
蛮好用的，屏幕特别舒服，快递也很给力。
帮朋友买的，说很流畅，屏幕鲜艳
用起来感觉很好，屏幕还好
最近的自拍輕而易舉就占滿整個屏幕還好不是note3
感觉真心不错！今天试用了半天，屏幕爽！速度快！玩了4-5个小时只用了12%的电，待机也真心可以，除了稍大一点，基本没啥缺点了！
很好，屏幕爽，很喜欢。
外观大气，屏幕适中，就是电池不耐用
满意！屏幕适中，运行快，存贮大。
屏幕刚刚好、系统快、机子轻便
待机时间不够长，屏幕优秀，就是快换代了
手机用了两天了 总体来说还不错 屏幕太爽了 早就想入手了 终于到手 感觉好开心
性能屏幕都不错，送人合适。
很好，没有定制机的乱七八糟的东西，拍照效果、屏幕都不错
是正品哦，用了半个多月了感觉很不错哦，音质和屏幕都不错
买的4G版的，虽然比3G的贵几百但还是挺好的，万一以后卡要升级业务，手机也不至于作废。嘿嘿。大屏幕很爽啊。
屏幕很爽，不错，4g还可以
NOTE3很给力。大屏幕很爽 不错
手机很棒，大屏幕很爽
屏幕很爽 感觉还是挺值的！看片给力
优点：屏幕很爽，高端大气，电池续航快 不足：喇叭声音小，电池不太耐用 总体来说比较满意
屏幕很爽很清晰，，也很人性化， 上网快，
正用着呢，几个月下来不错。屏幕很爽。
机器还可以，大屏幕很爽的说，就是价格贵点
是新机，主要是自己一直很想要note3，所以很满意，大屏幕很爽，不过耗电很大，充电有时候手机会很烫。
很帅气的手机，大屏幕很爽~~~~
屏幕很爽，速度很快，就是内置软件有点多。
大屏幕很爽
很大气屏幕很爽，赶双十一买比较值，超喜欢！
很好用。屏幕很爽，内存足够我用。
5.7寸屏幕很爽.spen很新颖,浮空选择设计碉堡.galaxy自带的专业级绘图软件简直太棒了.便签功能很方便.识别很准.其他智能屏幕啊,面部识别等等功能都显示出很高的科技含量.整体外形高大上.。 不足也是屏幕太大.晚上看书一只手搞不定.还得把另一只手从被窝里拿出来,冬天了,很冷的......另外root暂时也没有完美的,一键刷机更不用说.新手小白请勿随意尝试刷机.。 值得拥有的娱乐办公利器.我的ppt就是用note3搞定的.效果还很好呢~。
系统很流程，屏幕很棒，上网真是行云流水一般！
整体不错，速度很快，屏幕很棒~ 电池还可以，赞一个~ ~
屏幕很棒,色彩好,触屏灵敏.后盖是皮质感的,有凹凸花纹,很显档次.
大屏幕很棒 看电影不卡 又快又清楚 非常喜欢 关注好久才狠心买下的 物超所值
昨天晚上10点下单，今天上午就送到了，物流还是很给力。盒子很漂亮，手机很大，屏幕很棒，预装的软件不少，剩余11G空间吧，还在研究中。。。。。
很漂亮，电池很给力，屏幕很棒，什么时候送皮套！？
很不错的手机，屏幕很棒，很流畅
没有想象的那么好,屏幕还不错,照相感觉不怎么样,
屏幕还不错，就是不送原装皮套
屏幕还不错。系统运行也算流畅。4G网络运行起来速度也不错哦
屏幕还不错 系统也流畅
屏幕还不错
老公要的手机。大屏幕挺爽的，但是信号不太稳定，有时会自动断网。
三星的屏幕很鲜艳，并且非常大，看东西很清楚，喜欢。
行货，确实很好，电池还挺耐用的，屏幕很鲜艳，但是比之前的偏蓝情况好很多
屏幕真好,还有好多功能还没研究出来,呵呵,
屏幕真好，速度超快。配合4G很好。
入手半个多月了，死过2次机，安兔兔已验机，屏幕非常棒，电池续航比我曾经的MX强多了，非常喜欢，多任务窗口很实用，但支持的程序太少
大屏幕非常棒，运行速度快，就是太费电了。
三星note3果然名不虚传啊，用了一段时间来评价，确实非常的好，很大气，屏幕舒服，系统不错，尤其是京东的服务态度非常的好，今天下单明天一早就到，电话的质量还非常的完美，信任京东，相信京东，你的选择没错的，超级赞一个，希望京东再接再厉，电子商品超级完美！
电信版很好，应用可以删除。流畅。屏幕舒服。电池还是蛮耐用的
屏幕很不错，速度简直没得说，主要是电池还经用，耍了几个小时的游戏才用36%的电，平时直接电话的话能用3天。
功能强大，屏幕很不错
尺寸有点大了，联通定制的软件太多不知怎么删，后盖像硬纸板，不知耐不耐用，屏幕很不错，非常清晰，色彩很好，抽奖怎么抽啊订单号：1358349871
玩游戏看电影的速度没得说，发热？没有过~！手机拿起来大气，用起来流畅~！。 拍照的声音跟照相的延迟不知道怎么样可以关（不想刷机）。 刚出来不久就买了，保修2年，这个就嘎嘎的，机用的很不错，电池如果打电话可以用2天，这个是真心不错的，无论看电影还是玩游戏屏幕很不错，玩久了发热就一点点，不过可惜的就是价格掉得快了点，不过也没有后悔过，毕竟是自己喜欢的~现在还不会的就是拍照的声音跟照相的延迟怎么关（不想刷机）~！整体的说你值得拥有~！...。
note3还是相当给力！屏幕非常不错，触控笔操作也比较实用。
用的非常得心应手！大屏幕非常不错啊！
手机不错， 屏幕挺好。
还行吧，后盖比较不错，屏幕挺好的。
屏幕比较好，但是感觉有点大，速度还可以。
刚刚买有一周吧，使用还可以，屏幕比较好。
很不错的手机，反应快，屏幕灵敏。很好。就是价格贵。
适合韩剧控，手感一般，反应挺快，屏幕鲜亮
屏幕有点太大了，比note2的屏幕要好很多，就是有点太大了，价格稍贵
给孩子买的，显示屏不错，悬浮窗有创意。
很不错的手机，款式和显示屏很不错
屏幕比较合适是用起来很顺手
很不错的，性能够用，屏幕出色~
信号奇差无比，不过屏幕还是不错的。
买手机先看中差评，看完之后真的不想买了，到手机卖场看看也都是这些品牌，后来提心吊胆的下了单，收到手机后，因为不会用，以为是手机质量问题，后来问题都解决了，手机还是很不错的，电池可以用一整天，屏幕刺眼是可以调的，功能比较强大，还没有学习明白，价格降的实在是太快，心理有点不舒服，观望的小伙伴们放心买吧，手机确实不错，值这个价格。
第一次用三星的，还是很不错的，只不过屏幕有点刺眼
就是分辨率差了点，其它还可以
note3d的简配版，反应速度还好，就是屏幕分辨率差了些
还是不错的，赞一个，待机不错但是屏显分辨率很一般。三星的手机不能root是最大的弊端，东西装多了，内存不够用的，这个要想办法解决，知道的可以告诉我，root后显示 安卓SE丢失等等。
第一次用这么大屏幕的手机 外观上档次 分辨率有点差 但还凑合 买给老婆用的 她很喜欢 。
就是三星的屏幕太脆弱..没用到一个月.内屏被摔坏.而且还不能进行质保.
总体不错~听说屏幕很脆弱要好好保护
买给老婆的，还比较满意。 都在吐槽三星不耐摔，屏幕脆弱，希望不要有问题。有问题会骂他祖宗十八代的！
没用几天就碰到屏幕不灵敏，打字反应迟钝的问题，后来去售后检查说是升级看一下，但愿以后不要再犯了。。。
手机不错，比S4屏幕稍微差一些
买了不到一个月屏幕就碎了，也不属于三包范围内，哎
唉，NOTE3的阉割版，尤其是屏幕差很多，内存也差了一大截。拿出去虎虎人还可以。
用了好久了，很好用，刚开始续航也很好。就是有段时间更新系统后屏幕老没反应，后来又更新了一次就好了。
NOTE 2 屏幕碎了，直接上 NOTE 3
手机是正品没错，可这屏幕真的令我太无语太心寒了！买回来的第二天竟然掉地下了！屏幕碎了……心也碎了！！呜呜！没见过我这么倒霉的！痛死了，申请了个安心服务可以换屏，但又怕换的不是原装的！我要怎么办啊！
用下来不错，大屏幕就是爽。上次掉地上以为屏幕碎了，伤心了一晚上，结果第二天仔细看看是钢化玻璃膜碎了，屏幕没事。信号稍微有点不稳定，不知道是地区问题还是手机问题。两个多月用下来没有卡过壳，死过机，价格到底比实体店的便宜啊，所以总体还是很满意的。
屏幕碎了，申请返修，每次都是没有任何解释就不通过，md，在这里买的就该在这里修!又不是不给修理费!
刚买了一个月就屏幕碎了，不知道是不是在运输中坏的，拿到的时候是没有问题的，是充电的时候就黑屏了，拿去双辽家里的维修店说屏碎了要返厂，后来拿着发票到上海的维修店又说是挤压坏的不给免费修，我强烈的抗议，最后说给总部申请下，手机放维修店三天后打电话说修好了，总之这手机质量不干恭维。
里面碎了，note3，刚去问换屏1000多，除了屏幕碎了其他都没问题，8成新，二手卖给他1500收，去年十月买带保，买时4500，谁能帮忙看能不能便宜收到屏幕，或者其他的解决办法。
我的note3就是怕屏幕碎然后特意去贴了一个玻璃膜，然后玻璃膜碎了
手机不错，反应流畅，就是感觉屏幕不平，中间高高的
屏幕太容易碎了
三星的机器用着不错，只不过升级的这款屏幕感觉比2也没大。要是6寸屏幕就好了。还有就是质量方面等待验证，京东的送货是一流的快。
用了很长时间了，去年年底买的，才发表心得。总体来说买的时候挺便宜的，因为是粉色的不好买到，用着还行，就是时间长了屏幕热，散热不太好，功能还是挺强大的，对了有的时候通话里面有噪音不知道 是质量问题还是信号问题，保期内得去售后看看。是正品行货，到手后就去售后验机了。
麻痹note3摄像头附近上个网竟然也能烫得要死，屏幕热得能当暖宝宝，大半夜睡醒摸了下手机哗擦怎么烫成这样！！一瞬间吓醒了！！！再看电量，睡前还90%多现在剩14%！！！！特么闹哪样啊！！！刚到手时候话筒有问题，刚修好又开始莫名其妙过热！！！WTF？？？！！！
使用体验，见到手机还不觉得大，知道用我的４S接了通电话，再拿起ｎｏｔｅ３，才发现这玩意这么大，这也算最大的优点了。做工什么的一般般，不觉得有多好，稍微偏重，有分量。 老婆见到手机很高兴，也很爱惜，不忍心揭掉上面的贴膜，可是．．．．．．开机后画片好暗，这是屏幕坏了么？好模糊！直到．．．．．揭起那层保护膜才发现，原来是这么回事！
转发内容：3月底问价钱！4月听信其他朋友话抵就买的“新”机！5月开始用！7月份就闪绿屏！出去整人地话你屏幕坏开你1300，好彩你最后懂来稳恒哥！一拆开，原来系台版机！都系旧件…而且根本吾系最贵的屏幕坏…帮你换个原装cpu…电源ic…三粒电容…买埋8g卡…一半价钱多滴搞掂！你台s4贵过note3了！
很差，屏幕很烂，比实体店的差多了，很后悔在这里买。 后续再也不在这里买了。
第二天屏幕就坏了
机子还没用，在盒子里不小心掉地，结果开机后屏幕就坏了，太脆弱了，有的机子直接掉地都不会这样，以后是不是还得捧在手里呢？一旦不小心摔了就麻烦了。不过幸好我机子买的贵，给免费送一一份安心服务卡，结果到售后的时候，售后需要注册才行，于是有找地方注册，再去售后，折腾了大半天，去了售后排队也不容易啊，去了几次才发现三星售后人山人海，像在赶集，服务人员基本上态度还过得去，个别小年轻态度相当恶劣，见好几个人都发生了争执，顿感上当。再说修吧，终于轮到我了，已经是又排了一个多小时了，等维修人员核实，机子屏幕损伤，需更换。那就换吧，好歹我有个安心服务，有效期内的。结果上网查询，说是没我信息，明后天再来吧。我容易吗？来一趟从外地赶来，为修手机停车还被交警贴了单子。胳膊拗不过大腿，我只好第二天再来，程序还是一样，人群中终于轮到我了，这回终于可以处理了，维修人员看了一下，把我的信息记一个小本上，说好了，过一星期等通知，哦！原来这么简单。干嘛非要让我搞这么大周折。于是我回家，赶了100多公里路程。一周之后我一直没等到售后的通知，于是我打电话过去，他们说要再等几天，等就等吧，已经这样了，自认倒霉吧。过几天终于等来信息，可以去换屏了，于是再驱车100多公里赶往太原三星售后，程序一样繁琐，人一样多，我在想人们怎么都不上班吗？今天周一啊，还是上午？我已经习惯了，等了一个多小时，终于可以维修了，于是把机子捧给维修人员，需要很恭敬的，唯恐被人家使脸色。近一个小时后机子终于新鲜出炉，我欣喜万分，连声感谢。于是先开机，屏幕是好了，发现又不对了，怎么屏幕还抖动了？再问售后，说新换的屏幕有点问题，不行再重换一个吧。我的神啊？我还要来几次呢？什么三星呢？我绝望了，到现在已经前后20来天了，机子还没修好，赞新的机子，没开盒子地上摔了一下就这样了，我也没法鉴定机子是不是出厂就有问题。只能自认倒霉，发誓再也不买三星了！。
用了十几天吧，按电源键唤醒屏幕有点慢，死机过三次，拆电池就行。。最主要的是散热挺好，玩游戏不发烫了。。
不好，三星note3的显示屏坏了不见了有黑屏
三星手机有个通病，就是太脆。屏幕易碎，半年的手机已经大修3次了。
看过差评之后考虑再三才买的，一直很担心，没想到收到之后疑虑都打消了，包装上有密封口，能保证是全新的，开机之后又被吓了一跳，屏幕竟然暗的完全看不清上面显示的是什么，心急之下拨打了三星客服热线，告知我是刚买的手机，刚刚收到开机后发现屏幕非常暗，完全看不清，客服说这种情况应该是质量有问题，要拿到售后去看下了，心一下子凉了，桑心啊，后来不死心又到网上百度了下，还真找出了原因，竟然是因为原装的屏幕保护膜是黑的原因，揭掉就好了，好无语的答案了，目前用下来一切都很好，而且手机自带的软件竟然在没有ROOD的情况下也可以自己卸载，赞一下！
网络频繁掉线，屏幕很暗。
很不错，非常喜欢，感觉屏幕偏暗
屏清晰，拿着大气······························此处省略N个字。 说是配置这么高怎么还会用卡顿，4.3的系统加三星的界面真心不好使，（可能自己还没用习惯，看官勿喷），买了一黑一白，和老婆的新婚礼物，结果买了以后发现摄像头里面不一哦，白色机镜头是红色的，黑色机镜头是绿色的，让我想起最初用MB525有红头绿头之分，还没验证两机拍出效果的差距，而且补光灯还没S3的亮让我郁闷的不行~~~感觉越做越倒回牛1，而且发现白色与黑色机器的屏幕亮度不一样，黑色屏幕偏暗，希望大家选购时候还是以天津产的为主，我这两台都是惠州产的。 哎，这年头棒子也不是实实在在做机器的人，知道儒国淫民好骗，追求高端大气上档次，有点想退机了，花了八千大洋结果也没买舒心。
用了几天 还可以 除了分辨率有点低 其他没问题 是正品！
分辨率有点低。。
手机挺漂亮的，感觉分辨率有点低
分辨率有点低，其他都还行
作为一部手机，还是挺不错的，不过性价比不高，分辨率低，显示效果差，显示颜色较弱。
note3Lite版，分辨率低是硬伤，这么大屏幕竟是720P的屏幕，Lite版终归是Lite版。。。
很好的机器 但是我的卡不能用4G 这个是联通的4G版 就是分辨率低了，其他都不错上网速度也可也，物流真心的不错
还好，就是分辨率低了，其他都不错
速度挺快，价格便宜，性价比高，就是屏幕分辨率不高！！！样子挺大气！
分辨率不高，操作系统很方便。最后是价格真贵。
说是5.5的屏，其实比5.5小一点，不好买配套的套，用起来还行，分辨率不高，一般吧，不知道是不是正品，没验
外观乍一看上去跟真正的NOTE3一样哦，2G内存运行速度块，分辨率稍微低些，总之很值。
果然是一分价钱一分货，用习惯了这个手机后再去看别的手机，感觉分辨率好低，各种马赛克的感觉，系统运行很流畅，唯一的缺点就是贵了点，还有我买的是白色的手机，店家偏要送我一个粉色的后壳，我都跟京东的客服沟通过的，希望要一个白色的外壳，但收到货，是粉色的。总之，瑕不掩瑜，给个好评吧
头一次在京东上购物遇到这样的问题，手机买回后安装游戏软件，分辨率超低，同时看视频文件时也是分辨率很低，不是描述的那样什么高清手机，现在申请退货，但是京东说要检测完后再做处理，时间要7到15工作日。没有提供备用机。还有一个郁闷的事，购买后第三天手机价格就降了250多，京东也太不负责任了。是不是在购机后几天内出现降价会补偿差价呢，像这样还有谁能安心在京东上购物呢，头一次给一个差评。超级烂，一颗星都不想给。
后悔买了分辨率太低了不知道能不能退货
整体感觉不错，但是屏幕分辨率太低，照相看电视的效果很一般，对得起这个价格咯
买给老妈的 字体大还有简易模式比较适合老年人 但是照相效果不太好我觉得 总感觉屏幕分辨率太低而且照片屏幕感觉不够清晰 不过也够用了我妈也不是自拍狂……哈哈哈哈我才发现现在京东配送员都有照片了？？？？哈哈哈我们这的配送员这照片照的太逗了哈哈哈哈！！！
分辨率太低了，那么大的屏幕。
手机收到几天了，用后感觉电池比较耐用、分辨率较低、其它还好！
比想象中的好，内置软件大部分可以删，分辨率稍低，电池大，所以很省电，买这个就图个耐用。cpu内存比note3低但是也够用了，1分钱1分货嘛。特别提一点，就是这款机器的S健康单独用不了，需要配gear才能用，这就很坑啊
还行吧，单手操作有点困难，屏幕分辨率稍低，其他还能接收
整体还行，阉割版NOTE3，要买真NOTE3的看清楚了，这个是阉割版，屏幕也小一号，而且主流root软件尚不支持该款。非常客观的将，该型号拍照效果跟NOTE2差的不是一星半点，不信的自己去比对实机。其他方面都挺好的，相对原版轻薄。
高端大气，很美观！屏幕够大，拿来看电影或者看电子书都方便，以后不用担心屏幕小咯
就是屏幕小了其他没有变化挺好的
屏幕太大不适合单手操作，为了s_pen才买的如果屏幕小一点会更完美
刚入手的三星note3……解放一下被土豪金刺瞎的双眼（没错我就是嫌它屏幕小）结果搞了半天，原来内存卡和sim卡是插一起的，找了那么久的我瞬间像个二笔……
给哥哥买的，不知道什么原因，屏幕有点小卡，去找三星售后也没有检测出问题，唉
系统不流畅，屏幕不够大，电池不耐用。
老爸用的手机屏幕太小，刚好换这个，就通看清了，话说回来，他老人家很感动呢
#幽默#我跟我妈说手机屏幕太小，字看不清，影响视力，给我换个手机吧（其实我是看上了三星note3）。结果。。。结果，我妈第二天给我买了个放！大！镜！
我跟我妈说手机屏幕太小，字看不清，影响视力，给我换个手机吧（其实我是看上了三星note3）。结果。。。结果，我妈第二天给我买了个放！大！镜！
硬件得力，但屏幕太小，作为平板手机合一，最少要7寸屏。
不错的手机，整体目前满意，希望稳定和耐用吧。相比真正的note3，屏幕略小一点，做工也比不上，其他参数自然也比不上，流畅度也比不上。不过整体而言够用了。毕竟与真正的note3就有那么多的差价在。
老婆很喜欢，用了差不多一个星期也没有死机和发烫。唯一有点不足的就是分辨率太高了，玩久了在玩别的手机总觉得屏幕很模糊。
手机屏幕不清楚
喜欢三星的机型，更喜欢高端机，所以力挺三星这款手机！！看好它，就是背面的摄像头和LED灯造型有点不太喜欢，但是值得拥有 希望电池够用一天，屏幕更清晰。外壳更耐用，使用过程不要卡卡卡，价格不要太贵。 外观不要太小气更期待双卡的哦，价格不要太高，
好像是我寻觅的那款手机，期待中。够大，像素够高。款式外形也够好，三星我就喜欢这款的外形。S4太圆了没有棱角不好看，所以一直没有买，就等着这个出世吧 希望电池够用一天，屏幕更清晰。外壳更耐用。 外观不要太小气更期待双卡的哦，配2个手机太麻烦了。等着7102的升级版出现在我手里。强烈压制自己的换机欲望，期待新款双卡机的到来
屏幕太大手小不方便
屏幕太大........凑合吧！
不错！价位也不错！还是比较喜欢！老婆喜欢！！就是屏幕太大了。
屏幕太大了。。。有点不习惯
屏幕太大 有点不好放 手机漂亮
机子是蛮好，就是价格有点坑~爹~，没一个礼拜，就降价100多，哎…不过屏幕太大了，一只手操作不大行…
屏幕太大了，还在适应中
手机可以 就是屏幕太大了
屏幕太大了，不适合女生，通话声音有点小，打给客服要求退货，OK了，京东服务比较满意，信得过，所以又选了第二个手机，赞赞赞！！！！！！
就是屏幕太大了，小点更好
嘿嘿 送老婆的礼物，她很喜欢，比实体店便宜，效果一样，已经习惯在京东买电子产品了。 买的手机套，送的贴膜，第一次贴膜贴的这么纠结，可能屏幕太大了，也可能送的膜质量一般，工具太少，屏幕很难擦干净，坚持到最后还是贴好了，玩了一会再拿自己四寸多的手机，感觉拿在手上好小。太大了不习惯，感觉比较适合女生。
手机很好用，就是电池有点不给力，可能是屏幕太大了所以耗电比较快吧！
玩游戏的话买吧 电影看的不爽 应该是屏幕太大的原因吧 总感觉模糊。电池不多说 智能机都那样.....总体感觉对不起这个价格
已经用几天了，感觉还不错，就是屏幕太大，不好放
屏幕太大，手机封条那里好像重新贴过，其他问题还没发现
手机屏幕太大，携带很不方便，自带了百度地图和百度网盘，都T/M/D不能升级，又不能卸载，手机用起来比较流畅，性能力良好。
我要怎么说！买来送给女友，结果说屏幕太大了，现在都还没用，我郁闷了！送礼物的盆友谨慎点啊！
用两周了，挺好的，也申请了安心服务，应该是正品，可能是因为快过年了，办年货的多了，价格一直没降下来，没12月的时候便宜。 这个版本的是公开版的，不像移动的那个有一些软件和移动的标志，这点很满意。 屏幕太大，很费电。 京东物流真是很快啊。
整体还行，一开始看屏幕太大，慢慢会习惯的，预装的软件总是会自己关闭，有时会卡，可能需要重新刷系统，有时间试试！
速度飞快，就是屏幕太大了，开车的话只有停车才能打电话了
屏幕太大，凑合用吧，还可以
就是屏幕太大了！
送货的时候发现外壳有点背压坏了，不过还好设备没问题。屏幕太大，后悔买了。准备换回ios
真得很不错哦！唯一的缺点也是优点就是屏幕太大。京东送货也超快
刚一收到货，就掉价300元，亏，屏幕太大，
非常好，原来担心屏幕太大，拿到手感觉很合适，不错不错……
屏幕太大了，比S4要大一号，其实想买的是S4，不过撤开包装后不能退货了。
原来担心屏幕太大，收到之后发现，还是很方便的，相当的高端大气；有档次、
最好买个保护套，毕竟手机屏幕太大了，一旦摔怀，在售后基本要花一千大洋去修的。
就是屏幕太大了，必须两个手操作，但运行速度那是刚刚地，就一个字，贼快！
刚开始用的时候感觉屏幕太大，习惯了以后感觉还好，就是信号不太好，有些郁闷啊
帮同事买的。也就这样吧~！一分钱一分货，屏幕太大了。手感不算太好~！
屏幕太大了，总体比较好用，还在琢磨，京东给力
屏幕太大了。不知道是手机还是平板电脑。
这款手机质量是不错的，我是4299买的。屏幕太大了女士用还可以。 我装的软件比较多，电池也只能用一天，虽然是3200毫安。 这款手机是2安的充电器，所以插头和1安的也不通用。 三星手机有三个共同的缺点： 一是降价太快； 二是没有定时开关机功能；三是和电脑连接数据线的时候需要从上边的通知栏里去选择（一般人想不到！而且在设定里面也没有这个选项！这是软件设计的一个缺陷）。也不知道三星的设计人员能不能再进步进步提高提高，别那么骄傲，一问就说“软件就是那么设计的！”
不错，就是屏幕太大了
屏幕太大了,费电,其他的特别好
屏幕太大了，还有点不适应，而且做了4G的小白鼠，各种没信号，各种信号切换问题
用了感觉不错啊！充电也快，系统很流畅，实在要说什么缺点，屏幕太大了，拿不下-.-
屏幕太大 相当不适合单手操作
不错的手机特别喜欢就是电池好像用的很快，也许是屏幕太大吧！
三星大品牌，我就不多说了。就是手机旁边容易掉漆。因为屏幕太大，玩下手机，一天要冲三次电。
帮朋友买的。 之所以自己不喜欢三星：1.系统（软件）体验就是个渣；2.屏幕太大，干脆叫PAD Mini Phone吧。 （另外，你一会3599.00 一会3999.00 一会又4299.00 也真是醉了）
用了3个月了。感觉很好，是正品。中途有几次卡机，但关机后不影响使用。就是屏幕太大了，女生手不太能抓住
屏幕太大了，其他很好，用劵3499
不想说note3屏幕太大了
话说自从买了note3，自拍就变成了一件很困难的事情。因为屏幕太大，一个手够不着拍照键。可是昨天看了敏赫这张图突然学到一招。
屏大，ppi高显示细腻，背部仿皮纹设计是一大亮点，充电速度超快，3G RAM，至于性能，更不用说，三星旗舰机，没有搞不定的。 屏幕太大，携带不方便，电池虽然大，但续航真的一般，因为后台自启程序相当多，不过一天还是没问题，至于网友们说的wifi有时会断，可以尝试*#0011#，然后菜单键选择wifi，再选择关后，可以改善不少，至于Spen，基本用不上，对于普通用户来说，可以说是摆设，还有边框，正常使用1年，从没摔过，边框的仿金属漆掉的相当厉害，变得很难看。 主要因为是三星吧，装逼利器，性能超群，值得入手，至于价格，因为我比较幸运吧，有个买Note3的人买错了型号，转手卖给我才是这价格的。
大屏幕，3000出头性价比挺好。用过s3，note2 感觉note系列比s系列好一点！。 屏幕太大，不方便放。摄像头噪点有点多，不够完美。 目前3000块里面最值得入手的！性价比高。
5.7英寸寸屏幕，高通骁龙800处理器，Spen功能很赞。 屏幕太大，便携性受到限制，处理器相比S4提升不大，材质还是万年不变的塑料，太耗电，几乎一天一充。 还行吧。。
挺好的，就是屏幕太大了。
感觉就那么回事，屏幕太大了拿着不方便，自动休眠用着不美。。
屏幕太大。
手机用起来还是很顺畅的，游戏也不卡，一些功能听起来不错，用起来就不说了，很鸡肋，配置高，照相还可以，有时候稍微暗一点，手机就拍的不行，觉得屏幕太大，我还是喜欢5.0的。电池不错，能支持一天。。
屏幕太大了。
cpu还行，1300W像素还行。。 屏幕太大，5.7不好携带，内存3G没啥用，2G已经够多了。。 不好用。。
几乎都是有点。 主要缺点就是价格太高，再就是屏幕太大，携带不方便，还有操作稍微有点繁琐。 如果价格能在4000元以下就完美了。
配置高，价格更高。 屏幕太大。 太大，不方便随身携带。
配置可以 像素在高点 屏幕在小点 屏幕太大5.2的屏幕可以接受
真是我梦想中的手机 我超喜欢。但是屏幕太大了 能控制在5.5以下就更完美了。 屏幕太大，不便携带，能控制在5.5以下就非常完美了 其它都没的说 屏幕小点
像素OK，买了这部手机后，以后就不用买那些小的数码相机了，而且配置蛮好的 产品还需手机造型蛮恶心的，一看就觉得，怎么也没用2好看，像一块铁板，而且价格应该会很贵 还是OK的，只是屏幕太大行动不是很方便
手机能有这样高的配置非常期待，不用再带笔记电脑了 如果真的采用6.3屏幕，就大得可怕了，不方便携带，怎么放到口袋里呀 渴望有这样高配置的手机，工作生活都很方便，可惜屏幕太大了
有点 配置强悍 不足 屏幕太大 如果能更换电池，有双卡双待，就看价格喽
总体感觉很不错，是一款好产品。 屏幕太大，不方便携带，最好在5.0左右就完美了，望改进 抛开屏幕太大这点，别的无可挑剔！
配置、功能都很好.像素1200以上，能更换电池 手机屏幕太大，不方便携带.希望能改进，把屏幕改成5.0那就更完美了，，， 机型设计不是很理想，，，
很霸气 屏幕太大，如果是5.3的就好了，太大了拿在手里打电话有点二 希望能改进，把屏幕改成5.0或者5.3的
除了屏幕太大，其他都好。 买个平板大的手机，放在身上不方便 note2就差不多。。。。。。
屏幕有点大，觉得超过5寸就不像电话了，用着不太方便，功能也没有之前说的这么强大，死机两次，还没发现其他问题，电池续航能力还可以。
屏幕有点大，拿着有点累。其它都还好
用着听好的，就是屏幕有点大
屏幕有点大，别的挺好
还可以吧 屏幕有点大 单手操作有点不方便
对于本人来说屏幕有点大了，不过配置还是很给力，
刚入手的宝贝，还可以，就是刚开始用，感觉屏幕有点大，还不习惯，慢慢就好了吧！
用了几个星期了，感觉还是挺不错的。不会卡，就是屏幕有点大，不好随身携带
反应速度扛扛的，颜色正好，唯一可惜的是屏幕有点大了，呵呵。用了大半个月了，没有出现网上所讲的死机现象，其他的一切安好。自己给自己的爱机顶一个！！
好吧 买个妈妈用的 好不好我是不知道- - 我就知道屏幕有点大的 稍微上点年纪有点老花眼的人用蛮好的
双十一做活动之前买的，后来降价还申请了价格保护，京东越做越好了。手机屏幕有点大，不过单手操作的功能还是很贴心的，所以不用担心。那支笔太有才了，好多软件比如百度地图都有note3专用版，更有趣了。电池很耐，otg可以直接连单反相机，功能很强大，不过nfc一直不能用，不知道是不是有什么问题，身份证和北京公交卡都没反应，其他都好。机子三码合一，包装有点简陋，只是一个京东塑料袋，不过还好三星盒子没破，希望以后注意，毕竟手机从西安出发走了1328km我才收到。。
不错～～很好用！给女朋友买的～～貌似屏幕有点大！
手机不错，是行货，只是屏幕有点大，现在用着还不习惯，要是再送剪卡器，皮套，蓝牙耳机就好了
很喜欢 很好 屏幕有点大
屏幕有点大，速度不错，待机时间也挺长的
屏幕有点大了，不过玩游戏很嗨，用了这么长时间没出现过什么问题，总体来说还是不错的
手机外观大气，运行流畅，就是屏幕有点大
屏幕有点大。。。不习惯。。
还不错，就是屏幕有点大
很不错，对我这种对手机要求不高的人来说，平时就是上上QQ、微信、微博、浏览网页、发个邮件、玩玩小游戏的人来说 足够用了。屏幕有点大，我拿着稍微有点吃力，别的都不错！很喜欢！手机是正品！！信赖京东！发货也给力！！！！！总之 N多优点吧！(*^__^*) 嘻嘻……
还可以，屏幕有点大，比较费电
屏幕有点大，一只手握不过来！其他都蛮好
屏幕稍大了些，需双手操作，对于我来说不方便携带，索性给老婆用了。其他都还不错！
外观大小跟NOTE2一样，比2更质感！屏幕稍大些，色彩一如既往的炫！最满意的是开机终于是三星，不是WOOOOOO的世界了！！新机适应中。
不错不错！就是屏幕稍大，不过特别爽
超级流畅，电池可以续航两天左右（如果不是怎么玩的话）。屏幕稍大，总体来说不错。
屏幕还是大了些，软件操作比较简便
屏幕还是大的比较好，速度很快
屏幕稍微大点了，一个手拿着费劲哎
很喜欢这个电话，京东服务好，价格也好
样子，做工都挺精细的，价格也好！
不错，帮公司买的年会奖品，价格也好
很好的手机，很实用。京东的价格也好，是正品
帮朋友买的，价格不错，是行货
价格不错！！！！！！！
帮同事买的，主要是价格不错，并且京东送货很快，上午订，下午到，不错！
一直想买,但是苦于价格太高,这次看见京东价格不错,果断下手,满意
够大气，价格不错，很好
价格不错。。晚下5分钟。就错过特价了
这个机器就不需要说什么了，价格不错
价格不错，正品，用起来感觉很好，大屏幕，上网快，遗憾是耗电快。
价格不错 手机很流畅
价格不错 好像是正品 用用再说
第三台了，价格不错，电池耐用，内存足够，反应快速。
价格不错，比外面便宜多了！
价格不错，使用中……
很喜欢大屏幕手机，价格不错。
双11购买的，价格不错。正在使用中。。。。。。。
很流行的东西，用起来也顺手，价格不错
价格不错 送货及时 客户满意
非常好，多次购买，价格好。
比实体店的价格好，不错的手机
好东西好服务价格好送货快
一分价格一分品质。价格好，自然品质好。
是为公司买的，相信京东的品质，希望价格好
价格好，送货很快，可以了。
很好，价格好，服务好！
很漂亮，送货快，价格好
价格便宜，双11买的价格好优惠啊
高端大气上档次，这价格好
总体来说，还是可以的，主要是价格好
正品，价格好，送货速度快，
Note3自用、99新、内存16G、有没有人要「¥3000」价格好商量急出（国行、保修）无划痕无内伤
第二次买了，这次是note3，电信版的。老板越来越帅了依旧是服务好，价格好！武商亚贸广场
第二次买了，这次是note3，电信版的。老板越来越帅了依旧是服务好，价格好！
我想要北京的全新三星note3，价格好商量，帮我看看你有没~://t.cn/RvOHto9
日版三星au版note3到货，价格好！欢迎咨询！
出售三星note3智能保护套一个，价格好商量靖南大街
东西不错，价格也不错。朋友也想买一个。
看起来很漂亮 价格也不错
用了5天，没有死机，电池也基本够用，安兔兔评测ok，价格也不错，好评
京东的速度快。 手机的速度更快。价格也不错。用的白条，省心。
京东购买方便，价格也不错。
买来送人的，东西应该不错，价格也不错，顶一个！
很值的一款手机，现在价格也不错。值得拥有。下手要快。呵呵。
收到机器真心不错 价格也不错
手机不错 价格也不错
真的好，价格也不错，继续支持
三星的手机不错，京东价格也不错
机器性能很好，价格也不错。
送给爸爸的父亲节礼物。试用了一天觉得不错。就是没有送原装的皮套觉得有点麻烦。希望电板可以持久一点。送货很快，价格也不错。也没有WIFI断掉的问题。
刚拿到手，感觉还是不错的，价格也不错呀
屏幕够大 ，老婆很喜欢 价格也不错
note3的简化版，4G移动，价格也不错
屏幕够大，现在价格也不错
价格还好吧，比电信营业厅便宜1000，后盖和廉价的边是硬伤
不错的手机，送人的，价格还好。
我用了，非常好用，价格还好！
手机不错，四核很快，用上64G内存卡还是超快，支持otg，测试64G u盘，2秒即可读取，这样有16+64+64 144G容量了，屏幕是FULL super AMOLED，很给力，系统也不错，那支s~pen很好用，首次开机就更新了系统，支持联通FDD TDD，很酷，价格还好，就是价格尚未稳定，之后必然会降价，没办法的，地址填错了，还好快递员认真负责，还是给我送来了，这次购物一如既往，非常满意
买的价格还好，3599，东西包装还好，发票是电子发票。
多个程序同时运行。 电池续航能力，不过相比同类手机已经不错了。 宽屏，运行流畅，拍照效果极棒。价格还好，能接受。。
手机不错，价位也不错，有钱的话值得购买。
前面那个摔狠了，据说换屏以后很耗电，再买一个。价格还不错，主要还是看重京东服务和有发票。
京东关注了好久才下手，抢了2000-100的劵，价格还不错，比专卖便宜多了。手机用着太好了，无法抵挡啊。信赖京东的东西。物流超快，中午11点买的，下午3点就送到了。
速度快 货真价实，价格还不错。
帮人买的，价格还不错，4399，这东西降价好快
送人的，价格还不错，算是三星高端机啦
帮同事买的，用上手后，很满意。京东价格还不错。包装完整、严实，买这么贵重的东西，还比较放心。
手机还没用回头换个4G卡试试 买的移动32G 不是定制机 大家放心购买 价格还不错
我觉得在这里买的还可以,价格还不错.但是我觉得送货有一定的问题,送到后没有叫收货人签字,万一是外人认领了怎么办呢
双11买的，价格还不错
价格还不错
东西很不错，用卷买的，价格还不错。手感也挺好的。总之还是满意的了
包装很好，应该是正品，价格还不错。就是电信预装的软件太多了。
比外面实体店价格厚道，但是查询出厂日期是五月份，不知道正常不，使用起来是没啥问题，另外，照相这块在室外还不错，室内光线较差时太像油画了。大家都这样吗？
东西不错，价格很好。
3688元，价格很好啊。
价格很好，手机更不错，一次愉快的购物
功能能不错 价格很好！！
给老婆买的，外观改进后很漂亮更适合女孩用，性能什么的应该够用了，活动买的价格很好。一款很全面的主流手机。
值得推荐，价格很好
手机很好 比note3 小一圈 不过价格很好 值得购买
用着确实不错，价钱也不错，一些功能还没用上，比以前的手机都好用。
看起来不错！价钱也不错
价钱还不错！
京东的价格还是不错的，不过最近yi号店比京东还便宜些，还有光大银行也是才3960，很划算。
优点：比n7102要薄，手机关上屏幕很省电，开着wifi 待机一夜就只用百分之二的电；双十一4375价格还是不错的。 缺点：信号确实差，卡二移动信号以前-60db,现在-80多，卡一不满格，但通话上网无影响； 不知为什么自带播放器不能播放mkv格式视频，显示不支持的音频解码器，n7102时完美支持无压力； 内置联通应用只能停用不能卸载； 开关机联通画面不能取消；
价钱很不错，手机很强大
很好，适合自己用。价钱不错
很好！比较喜欢这个手机！觉得这个价钱不错！
价格很不错了，不等再降价了早买早享受，三星的屏幕确实没话说，非常艳丽
这个价位还是不错的，好评。
联通移动234G全支持，4G好赞，三星旗舰机这价位很好了
价钱公道品质稳定，三星这个价位很好了
AT-条形蓝（蓝色）规格：68*165*14适用于(I5，S4，NOTE3，数据线)。最大可装NOTE3，5.7寸，自带托，款式多多，价格绝对优势，现货直供！见机形饰，力做网络最大的现货包装工厂店！欢迎咨询下单！
东西很好，价格公道
不错!价格公道
真心实惠耐用，京东的东西就是价格公道
价格公道发货快是原包装的
非常不错的手机，且价格公道。
东西不错支持京东价格公道
现时价格公道,送货速度快,手机现在在用,还没发现缺点,大尺寸就是好,在京东购物比较放心.
价格公道，机器好的不得了！
京东购买电子产品就是让人放心，物流给力价格公道，虽然比某宝或某店的贵一点，但仍然觉得值得。虽然是移动定制机带有定制软件但可以自由卸载；配置方面和note2相似，可以说是外观note3配置note2，非常满意的一次购物，支持京东。
还不错，价格公道，下次还来买
不错，速度很快价格公道，是正品~
价格公道，实惠
满意。价格公道
价格公道，手机精美，送货快捷。在京东买过S2 NOTE2 NOTE3，值得信赖！
刚买入，还未完全熟悉。正品行货，价格公道。希望不要很快掉价
不错，价格公道
正品，价格公道，原装货
货很好！送货很快！价格公道！
三星手机的质量和性能就不多说了，得赞赞京东，货品齐全，价格公道，质量保证，物流迅速，这些就是我选择在京东而不在某宝买手机的原因。这次也一如既往地放心，我还会继续让我的小伙伴到京东购物的。
价格公道物流给力！产品好！
东西不错，原封未动，价格公道，送货服务很满意
不错，价格公道，送货快
非常不错，价格公道。
价格公道，快递给力。
价格公道！
使用方便 送货及时 价格公道
价格公道，购买便宜，快捷
东西不错，价格公道，发货速度很快
真的不错性价好，价格公道比商场便宜，挺好的京东加油
好，价格公道，除了满意，还是满意！
京東就是好，價格公道、質量有保障，快捷便利，头日下單次日到貨，手機包裝完好，使用兩天了，是正品行貨，3499的價格比專賣店便宜200元，還可以另外購買屏碎險，商品高大上，送貨師傅服務非常好，大贊！
价格便宜，去三星售后服务中心检验了，是真品，不错
价格便宜，正品，支持京东
手机价格便宜,用起来很方便,下次活动继续会关注!
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
手机很好，价格便宜，非常好的一款手机，可以购买，好好
价格便宜很多，物美价廉，送人的不二之选。
上次逛百脑汇电子市场，买了个二手机，经高人指点，把货给退了。再到京东，价格便宜，果真货真价实！下次就认京东了⊙_⊙
给朋友买的，东西不错，价格便宜，朋友很喜欢
价格便宜，物流给力，服务也好
开始有点犹豫的，后来还是京东买了，机器都是密封的，送货很快。手机用着不错。喜欢，价格便宜。
比其他网站价格便宜
价格便宜、正品、送货快
手机反应快 价格便宜 京东 我放心
好，价格便宜，以后继续买！！！
价格便宜 比实体店便宜好几百
价格便宜。目前感觉不错。
全塑封包装，应该是全新的。最主要比其他电商价格便宜。
手机包装OK，送货速度快～价格便宜！Oye就是电信定制机～～还要刷机～唉，美中不足
终于等到京东搞活动 价格便宜了好多
价格便宜,购物首选就是京东!！
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜，送货速度快
价格便宜。。。
趁价格便宜了100块入手了，果真速度够快。而且双模双待，电信移动一机搞定。
价格便宜，正品！！！！！！！！！！！！
商品不错口味不错价格便宜
京东价格便宜。暂时还没怎么用，希望不会有问题。
手机价格便宜，，值得购买
挺好的，比其他地方价格便宜。买起来放心。
价格便宜，送货速度很快！！！！
速度快 价格便宜
物流快。价格便宜。帮朋友买的，还没用
原装正品，价格便宜，相信京东。
价格便宜，配置相应也就比较低。
价格便宜，非常好用，太好了，
还比较可以 价格便宜 搞促销的时候买的
好东西不解释，我就是冲着它价格便宜，又带电容笔才买的，不过机子自带的绘图软件是在是个渣渣，但只要是绘图发烧友，软件什么的都不是问题，目前用了一天，感觉手感、压感、流畅度都能满足我的要求。
已经购买第二台了，价格便宜，保证正品！只要保障了这两点就足够了。
东西蛮好的，价格便宜！
note3,很不错的手机，一直都在关注，现在购买价格便宜，还是移动4G的，很不错，非常喜欢
机器不错，运行速度很快，比外面的价格便宜很多
还算不错了，价格便宜实惠
虽是移动定制机，但外观时尚、价格便宜、性能优良，上午订单，下午货到手，京东快递十分给力。
正品保障，送货速度快，比实体店价格便宜
价格便宜，送货快，东西好
东西是好，但价格便宜，娱乐手机的话没必要买NOTE3
比超市的价格便宜很多。
物流快，价格便宜，京东商城值得信赖。
价格便宜，送货方便，下次再买!
价格便宜，送货快。价格便宜，送货快。
物流速度快，服务好，价格便宜！
价格便宜了 电子产品啊 哎
收到几天用过了来评价，用这很好，好用，没有任何问题，价格便宜，京东赞，
买的4g版的手机，挺好的，活动期间价格便宜。
大品牌，价格便宜，快递给力
东西不错 价格便宜 送货快 服务态度好
价格便宜，现在入手比较合适
东西不错，价格便宜，信赖京东，送货相当快
价格便宜 三星的质量有保证 店家服务态度好 比较愉快的一次购物
还可以，比商店价格便宜，目前没有问题。京东商城买电器还是不错的选择
价格便宜,用上个几月觉得几好！
本来在某宝上买了一个,价格便宜了300多块,可是水货还是不行啊...通话有问题,退货了之后又来京东买的,行货还是有保障一些!!贵点买个安心
质量超好，价格便宜。
好用，漂亮，速度快，价格便宜
价格便宜，送货快，好评
很喜欢，价格便宜
第一次在网上买手机，价格便宜
除了满意没有别的想说的哈哈哈哈相当相当喜欢比店里价格便宜很多
不愧为三星的旗舰机，双十一的价格便宜，物流速度只是稍慢一点点，京东不错。
手机非常帮，暂时还没有缺点。价格便宜
送货快一直在京东购买 很喜欢价格便宜
是正品，价格便宜，很喜欢。
给朋友买的，他很喜欢，比实体店价格便宜。
价格便宜 质量过关 是正品 好东西
价格便宜，比外面便宜200，东西正品，root很困难。用刷机大师可以root。
用着还行，不错！价格便宜
价格便宜，机子目前还没发现什么问题！
超爽 价格便宜 正品放心 发货速度快 来京东不后悔 继续支持京东 手机耍游戏特爽
行货价格比实体店价格便宜点，保修售后一样！
价格便宜，送货速度快！
价格便宜，送货及时。
真品保证，不错的，价格便宜
用了几天，真的很不错，价格便宜很多笔专卖店
价格便宜，送货快......
不错的产品,价格便宜.值的推荐
价格便宜，性价比高，不错
很好，价格便宜，是正品
很好，包装了快递都很给力，价格便宜。
京东的同事们：我刚定的手机，还没有到我手里，价格便宜了200元，一天时间，不知道让我咋接受这个手机那，你们是应该返现金给我那，要不真希望这个手机退掉了，
还不错，挺好的。价格便宜，用起来挺不错的。
商品价格便宜，是正品！
给公司买的，价格便宜，性价比高
用好好久了，现在来评价，当时双11买的，价格便宜，用到现在没有什么大问题。就是感觉电池越来越不劲用了
发货很快，大屏幕经典机，运行速度快！价格便宜，4千多，推荐
很好，比市场价格便宜很多
价格便宜，送货快~~继续支持京东！！！
价格便宜，东西也不错
价格便宜了不少，功能强大 推荐！
送货快，价格便宜，值得购买。
送货及时，比市场价格便宜。
包装精细，是正品，价格便宜点就好了。
手机不错，价格便宜
满足需求，价格便宜，值得信赖
价格便宜，好用，一直好评
价格便宜，给公司买的，很好用
价格便宜 好看 实用
安卓系统刚开始用还是不太习惯过一阵子就会好，功能过盛，感觉这款在三星的产品中两年内不会彻底过时。没装电池时吓一跳怎么这么轻像个塑料壳子，装了电池感觉就好多了。X。宝能买到不翻新的东西真就是做梦，替朋友在宝宝（。。。）和水货手机专卖淘过很多款三星手机价格便宜一些的配件就都是假的了，京东就能好很多。价格也还算合理。说实话本来一直想买9008单卡版，一直是3988左右，没想到当晚7点就涨到了4249完全出乎我的预料。不想买移动版于是乎选择了双卡版4199，使用减50券最后4149入手。刚入手还有点犹豫，等我收到手机时再一翻，这款沈阳仓无货了，多亏入手了。
第2次在京东买手机了，是正品，价格便宜。很好
价格便宜，只是不知跟专卖店的版本是否一样？不明白为什么一模一样的机在专卖店要做到5700多元
价格便宜、送货及时、电池待机时间较长!整体非常满意!
比note3小了0.2寸，价格便宜了一千多。老人用足够了，也不需要什么多快的CPU和内存，使用起来还不错。就是感觉没有什么销量，让人有点不爽。
简化版，价格便宜，屏小了点，但价格便宜
价格便宜东西好 麻烦填写10-500个字呦
价格便宜，质量超好！
价格便宜，快递很给力哦。
不错 价格便宜 东西好
速度很快，东西也不错，价格便宜，京东买电子产品还是不错的选择。
买来送人的，看包装还不错，价格便宜。
价格便宜。还可以吧。是新机
价格便宜了，终于入手一部。手机简约大气，配送人员服务热情周到。赞一个
给老公买的，还算价格便宜吧，总之觉得不错
非常不错，价格便宜~~~~~~~~~
真不错，价格便宜，屏幕大气，很喜欢
价格便宜，品牌大，系统不好
目前使用没有什么状况，价格便宜，挺不错的，屏幕够大，总体来讲很满意！
价格便宜东西很好
价格便宜，东西还不错。
价格便宜，一直用的是三星，还可以吧，不过安卓的系统用一段时间会反应慢！屏幕大小刚好，看电影也可以。发货速度快
给 丈母娘的礼物，不知道怎么样，至少价格便宜量又足吧
价格便宜，样子好看，值得你拥有
还不错吧 价格便宜 送货快 值得购买
不错，价格便宜，挺好用的
价格便宜,比较实惠.用的还行.
一分钱，一分货，比起NOT3确实要差一点点，但胜在价格便宜。 电子产品跌价快，京东有个手机回收，我测试了一下：i809回收价60（买成3599），i9300回收600元（买成4999元），Note3买成4999元，现在估计也可以以旧换新抵扣千多元。买个这个，跌幅小点。支持京东购物。 另：电子发票如何下载？
不错，送货速度快，价格便宜。
给老婆 买的价格便宜 大小合适 她很喜欢！
价格便宜,购物首选就是京东!
手机10号也就是昨天到的，总体很满意。使用一天，今天点评一下：1、产品正品绝对没问题，包装封条完好整洁，绝对没开过箱。2、机子外观良好，没有瑕疵，唯一不太完美的就是S Pen ，not系列主打特色是触控笔，但触控笔做工确实让人看不下去，太轻，塑料质感明显，最不完美的就是插入次数多后，笔头明显发黑，可能是内部摩擦原因，这让白色的笔更是有点山寨的感觉。3、反映迅速，基本不存在卡的现象，屏幕很养眼，毕竟1080P吗。 最后：机子还是很满意，手机下单价格便宜，比其他网站最起码。有点小瑕疵，主要是触控笔，当然不用的话还是无所谓。但spen功能确实很方便，个人很喜欢。总的来说没什么顾虑，可以放心购买。
喜欢 喜欢 超喜欢 价格便宜 使用方便
非常喜欢，样子很漂亮，价格便宜
值得买 好东西 价格便宜 送货快
京东购物比较放心，正品，价格便宜
很大的手机价格便宜
价格便宜,，不错。。。。赞
东西非常好，价格便宜。。。。。。。。。。。。。。。
送货速度快！价格便宜！
手机买了好久才来评，和妹妹一样的手机我的价格便宜很多，用的也非常好！送货速度快！以后有需要会常来。
手机专享买的价格便宜点，目前机器没发现不足，希望保持长久稳定的品质，单就这次快递包装来说，买了京东那么多东西没见过那么随意的，箱子破损，里面保护气囊也烂了而且包裹的很差，这次是怎么了？希望是偶然。
好用，价格便宜。。。。。。。。。。。。。。。。
非常不错的一款手机，关注很久才买，价格便宜，京东有保障
很好，大小合适，价格便宜，支持京东。
价格便宜，，运行速度快，能放两个卡，还不错。
价格便宜电
手机不错，价格便宜，使用很好。
价格便宜
价格便宜了，保护套就没有了
应该是正品，价格便宜
这款手机我看了很久，，，，超喜欢的，喜欢它的大屏幕，喜欢它的外貌，，，太漂亮了，，，就是太贵了，，，，，，，真心的希望价格便宜一点。。。。。。。。。。。。。。。。。
价格便宜点，应该会吸引更多人买。。
期待已久的手机，价格相对便宜不少
送货超快，比实体店价格划算。
不错，信赖京东，东西价格划算，送货很快
还不错吧，基本没什么大问题，价格划算
不错 中秋送父亲的，价格划算他也很喜欢
很早就想买了 现在的价格也实惠，很不错哦，值得拥有哦
功能齐全 送货快 价格也实惠 京东值得信赖
非常好的手机，值得购买，价格也实惠
东西是原装的，用的很好，价格也实惠就是笔抽出来有点脏
NOTE3 不要脸的3，挺舒服的 价格也实惠！ 京东的东西，不多说，砖石用户淡淡的飘过
不错，正品行货，4688的价格也实惠，没理由不出手
很好用，价格也实惠，4G网络超快的
粉色很漂亮 价格也实惠 就是现在又降价了 伤心 三星的东西真是不保值啊
小商品买着方便，价格也实惠
帮朋友买的很不错支持lte-fdd完美价格也实惠，很喜欢！如果是安卓4.4或者5.0就好了！
很不错，价格也实惠，哈哈
挺漂亮的机器，可以移动4G，价格也实惠点。
帮朋友买的，物流超快，价格也实惠，就是送的优惠券和京东豆使用起来特麻烦，整半天都没用上，找客服也不知道咋找。
非常喜欢 虽然是打着不是定制机 没有定制软件 但是还是有一些是不能卸载的 不过不影响速度 价格也实惠 机器也很漂亮
很好用，价格也便宜，物超所值啊！
不错!用得很舒服。价格也便宜!
大大的，后盖是皮质的感觉，照相效果很好，使用也十分顺畅，价格也便宜，性价比很高~
很喜欢，买时价格也便宜好多，用了三四个月，还未出现什么问题
很漂亮，价格也便宜，不错，超级喜欢！！！
很满意 太喜欢了 价格也便宜
已经是第二次买了，东西很好，价格也便宜
很好用，价格也便宜。
手机和店子里的真机一样 功能很好 价格也便宜很多 很棒很喜欢！
4G版32G的，性能没话说，价格也便宜，满意
手机好用，价格也便宜，很不错
5.5的屏幕对我来说正好，相对于标配的5.7，我觉得5.5更适合我，而且价格也便宜许多
手机真心不错 包装很细致 运行速度也很快 价格也便宜 同事都不相信这款手机价格能这么低 我开始看到这价还以为是返修机呢 抱着赌一把的心态下的订单 没想到拿到一看 简直太满意了 以后买家电就找京东了
很轻，很满意。这个价格很公道。
手机还行，关键是觉得价格很公道，好评~
用手机买的，价格很公道，我一直在京东买手机已经是第三部了，京东非常值得信赖。
第一次通过淘宝爱回收处理了我的Note3。一开始没太有底，评估价格很公道，顺丰寄出货到付款，当时还在想对方会不会收到手机故意压价，甚至更换零件。一切看来是我多虑了。好评！话费拿来
超给力,做活动的时候买的,价钱很划算
终于赶上潮流了。。618大促。。价钱便宜。
价钱便宜酱做，哈哈
入手时机相对合适，价钱便宜了很多。机器不错，无问题！
价钱便宜，送货及时。
挺好的价钱便宜，电池大，三星的品质还是可以信赖的
粉色的很好看。。。JD价钱便宜。。。
正品，价钱便宜
好东本，价钱便宜，就是贵 点，还不错
不错，价钱便宜，实用
京东的东西值得信赖，价钱便宜，发货速度快，送货员的态度特别的好
三星的手机好用，价格低一点就好。
帮朋友买的 应该不错 一直都很信赖京东 速度快 价格低 质量有保证
第一次用安卓的机子还不适应，机子没问题，价格低
高端大气上档次，真的不一样，对产品满意，改变了用手机的理念，那就是性价比的概念。并不代表价格低就有性价比，性价比首先要好的性能，再说价格问题。另外，这些大数码，一旦有质量问题，在京东确实比较麻烦，虽然虚惊一场，但真实体验了一把京东对大东西的售后，确实会很无奈。
好产品，主要是价格低。
跟店面机子一样，但是价格低好多
真的不错，4099入手，价格低，包装完好，就是其他配件贵点，要是有便宜的我就再买点了
京东价格低，送货快，京东多，快，好，省。下次继续来购物！
比市场价格低很多。
妈的nubia的z7系列好可怕，配置高价格低，就看质量如何，买了一个月的1+后悔死了。马上买台note3压惊
刚拿到手，没发现有什么问题，也没啥惊喜，听筒声音有点小，希望好用吧，不过价格很划算，比在营业厅买便宜很多
手机非常漂亮，联通版的价格很划算。作为奖品采购的，但是好看的自己都想换一个手机了~~
一直想买，这次终于入手了，价格很划算，机子用着非常好。
价格很划算，比店里买便宜很多，手机很好用，各方面都不错，很满意。不过包装让我想不通，为什么要用那么大箱子来装，手机在里面晃来晃去的很容易损坏。
京东的东西非常的齐全，就是有时候服务有点不好。价格很实惠，满就包邮。
很不错，这个价格很实惠
价格很实惠。东西不错。
很漂亮，这个价格很实惠
东西非常好！价格很实惠。。。。。。
双十一抢到的，价格很实惠
正好赶上活动,价格很实惠,我媳妇说很好用
价格很实惠，机器非常喜欢
价格很实惠，系统运行快。
快递很给力，JD真心快，东西很好，价格很实惠
用着不错，价格很实惠！下次还会买！
手机已经用上了价格很实惠
使用效果不错，价钱也便宜。
挺不错的，很薄 京东送货也快，价钱也便宜
送货很快，价格不贵，很好。
价格不贵，主要省心阿
老婆很喜欢 全新原装 很好 以后就来京东了 价格不贵 很公道 还很有保障
大品牌值得信赖，价格不贵
价格不贵，放心
价格不贵，帮朋友买的。物美价廉
帮老婆大人买啊，对他来说够用，价格不贵
价格不贵不过250克左右的重量……死人的……我Note3这么大屏幕的手机重量为170克……
产品质量OK，价格合理公道，就是有点耗电
东西很好价格合理公道超值
价格很便宜，性能好，不错不错。
年底送礼的 价格很便宜！
手机挺好的 双十一买的 很划算 价格很便宜哦 用了一段时间 手机没有什么问题 都挺好的 又配了个手机壳 很好看哦
老婆很喜欢，价格很便宜。
东西很好 价格很便宜
价格很便宜，送货也很快。
电信双卡双待不错，屏幕够大看的很舒服，价格很便宜。
送给老爸用的，价格很便宜，商务人士用够用了
价格很便宜
手机不错，价格很便宜，很赞
到货超快，手机真心漂亮，而且价格相当实惠！
性价比很好的机子，价格很低，配送也很方便
送货很快，价格很低很好
还可以,毕竟活动价格3299的价格很低了,这样的配置相当不错了!!!
价格实惠4699，和老婆一人一个
手机很好，和实体店相比价格实惠得多
价格实惠3599入32G移动4G版。性价比高，值得入手！
用了一段时间 综合性价比还是不错的 这个价位很划算
看错了买的本来想买note3的， 谁知道是lite，哎！买东西还是粗心。本来想推货，价钱很公道的，拆机了。不退了期待使用效果
价格比较公道,快递依旧给力…
公司购买用于赠送客户的，前阵子刚买了一部，这次下单，发现价格又便宜了，很不错。不过钱都被高丽棒子给挣走了，也很别扭。
我在京东定了一台好用。所以给朋友也买一台价格又便宜
先在京东买了，才看到某美的优惠，价格又便宜，还送32G卡，和皮套！
非常喜欢~~价格又实惠~~~~~~
老公送的，很满意！！！不过价格又低了
机子还不错，价格也公道，就是快递太慢了，最后等不及还是我亲自去取件的
东西还不错，价格也公道吧
看了很久，赶上活动了，满4000减500，最后到手4099，和网上其它店家比较，价格比较实惠，非常满意。送货速度很快，下午下单，第二天上午就收到了，包装完好。 使用测试中……
还好啦，关键是价格比较实惠
在电信版的里面，价格比较实惠。送货很快。
京东比实体店便宜很多，哈市的三星专卖 卖5700多 黑够黑了。买个礼品卷 价格比较实惠。
双“11”定的，价格比较实惠。给领导买的，领导说很好用，待机能达三天。
价格比较实惠，下次还会再买的，送货也快。开心
价格比较实惠，比实体店面有便宜三四百元，送货速度也快，手机运行流畅
价格比较实惠，比实体店面有便宜三四百元，送货速度也快，手机运行流畅，用4G流量上网更快了
用起来真心不错，价格比较实惠，暂时没有发现问题。
很不错的一款手机，价格比较实惠。
很好，价格比较低了，机器很好用，送货也很快哦
不错，使用满意，关键价格还便宜，又有质量保障
手机很给力，价格还便宜
满意，京东的价格比较便宜，
给单位研发用的，价格相对低廉。不错
价格不高 配送速度快 质量又有保证 省心省力不少！
手机配置高，价格便宜好用。就是评价京豆太少。
买了好多台,都是帮公司买的,价格便宜好用,又可以开增值税发票
很好的一款手机，价格十分便宜。很好
基本满意，价钱公道，包装好，一看就正规，相信京东，有需要还会来买的
价钱很实惠，快递很给力
不错不错，虽然比5.7的note3差了点，但价钱很便宜，很值
很喜欢，价格挺便宜的，用了一段时间来评价的！以后还会再来！
【跨界手机巅峰战华硕ZenFone6对比Note3】在CES2014上，华硕推出最新款旗舰机型ZenFone6，这是一款采用了6英寸显示屏的跨界手机，它搭载了一颗2GHz英特尔AtomZ2580双核处理器，同时，它的售价低至200美元。1月14日讯，国外媒体拿它与三星Note3作出了一番对比。
NOT3 手机到底怎么样啊？ 周边朋友有的说高价钱低配置。还有的说用时间长就卡。 还有的说好。 纠结~~。
现在的性价比还不错了。
帮朋友买的 性价比还不错
性价比还不错的 通话质量还行
外壳一摔就破了，性价比还不错
这个手机性价比还不错，性能完全够用，基本没有不能跑的大游戏。
性价比还不错了，用着还行
性价比还不错，整体感觉很好。
发现这机器比香港要便宜啊，性价比还不错！
买来公司开发用的，性价比还不错。
一款不错的手机，目前性价比还不错
性价比还不错，配送快。
用了一段，性价比还不错！
用了几天 手机挺不错的 运行流畅 性价比高 不过比较遗憾的是 发票是电子发票
屏幕大小可以接受，比刚上市的时候买性价比高。
帮朋友买的，挺不错的，性价比高
性价比高，快递给力！
给老妈买的 特别喜欢 性价比高
性价比高发货速度
上午下单，下午即到！京东神速！三星手机还行，没有大小 米性价比高
字体大后盖很漂亮反应快性价比高软件也不错比较一般照相不错电池耐用待机时间长
配置不错，性价比高。
手机上网速度快，性价比高
性价比高。白色超好看！
系统流畅，性价比高，很好
非常满意的购物体验，性价比高！
比较满意的一款手机，性价比高！
性价比高 漂亮 实用
NOTE3没有选择后悔的理由 用着极其舒服 各方面性能强悍 总之 性价比高 兜里够米就买它吧
好用，性价比高，第二个，推荐
4000元的价格确实性价比高，比起以前5000元买S4划算好用多了
一直关注京东，买的时候性价比高，用了一周就自动重启过一次，其他时间都很好，智能机属于正常范围
屏幕大小非常霸气。价格性价比高
还不错 性价比高。。。
非常不错！性价比高，观望了好久终于入手了！
性价比高，很好用，漂亮
很好的一款手机，性价比高。
性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高
性价比高，便宜实体店800元。
性价比高，功能齐全。
高端，大气，上档次，性价比高
系统流畅，性价比高，外观也很漂亮
很好用，性价比高~推荐哈~
拿到手里感觉很满意，白色，性价比高。
性价比高，使用方便，很好
是正品，新品，好！京东的性价比高。
第二次购买同款手机　性价比高　推荐使用　帮朋友订购的
东西不错，性价比高。
大牌，性价比高，美观大方
划屏很舒服，性价比高
用了很长时间才来评价，很不错的手机，性价比高，老公喜欢
↙这款手机性价比高，屏幕大小适中，功能齐全的4G手机
非常好的一部手机，性价比高，值得购买。
帮朋友买的，质量还可以！性价比高，
送货速度快，性价比高。
还会不错，性价比高，用着顺手
还不错，性价比高，值得购买。
用着不错，性价比高，虽说是mini版但用着差不了多少！
性价比高，使用方便，主要是没想象中那么大。。。
关注很久买的，还不错。貌似这款手机没有note3火，不好买壳。但实际上，我确实觉得比note3性价比高。
真的是NOTE3的精炼版。外观大方简洁，单手操作方便。使用起来很OK，4G不是盖的的，及流畅。性价比高。值得购买。（一直在京东买电子产品及家电，省心省时。）
速度快，性价比高，就是不知道为什么手机从WLAN切换到移动网络的时候，总是提醒注意收取额外费用，打开手机再确定一下，才可以转换到移动网络，要不然不会自动连接，断网了都不知道。我已经设置了网络自动切换功能。另外手机充电的时候有些发烫，是不是正常，还是需要关机再冲电！
一款性价比高的手机，大小合适，屏幕色彩不错
物流速度不错，性价比高，很高兴的一次购物，下次再光顾
性价比高，满意。
对于我来说，屏幕尺寸刚刚好，系统也不错，性价比高。而且有3G,4G不同版本，你值得拥有!
手机还行，性价比高，系统挺流畅的，怎么没法更新
后盖很漂亮性价比高软件也不错
帮朋友买的，不错，性价比高！！！！！！！！！！！
性价比高，服务好，快乐的购物过程
比Note3便宜几百块，性价比高。2G的内存足够使用了。4G的速度相当快，比3G快很多。前几天买了一台自己用的，这次给岳父也买了一台。
价位合理，性价比高。比较实惠。
用着不错，性价比高。
机子不错，很漂亮。性价比高
很喜欢，性价比高，感觉不错
系统流畅电池耐用性价比高
很好，性价比高，大品牌
性价比高，正品行货，发货快
性价比高、功能强大、系统很流畅
东西很好，不错，性价比高！购物一般都会选京东！习惯了
性价比高，待机时间长，。
性价比高，大品牌，值得
性价比高，恰逢4G自费下调
手机还不错，功能强大，性价比高，好多功能还不会，目前正在摸索中……
大品牌，性价比高的好手机，买第二个了
系统流畅,性价比高,性价比高
移动4G 非常不错。性价比高。
移动4G版本、性价比高
东西很好，性价比高，不错
颜色漂亮，性价比高的一款
性价比高，手机跟我想象的一样好！
东西很好，性价比高，
用了半年才来评价 三星note3 性价比高
手机挺好的，性价比高，反应快，功能很先进，也很贴心，就是通知里的信息比较多！
很不错，性价比高很不错，性价比高
性价比高，实惠量足，很好。快递师傅辛苦了。
非常好用的手机，性价比高
性价比高 你懂得 哈哈
性价比高，和同样型号的手机比商场便宜
开机以后！哇塞~~三星就是大品牌。性价比高！！质量嘎嘎的~~
note3你值得拥有，性价比高，适合都是上班的人。
东西可以，将就用，选了性价比高的。
美观大方，物超所值，性价比高
不错，性价比高，下次还来！
手机很好，京东买性价比高
性价比高 一个字好 值得购买
东西很好 很实用 性价比高
功能齐全 系统流畅 字体大 性价比高
手机很好，功能强大，性价比高。
京东搞活动买的，性价比高，手机是做的绝对NB
还行吧，双12买的，性价比高
机器很强大，性价比高
很漂亮的东西，性价比高
不错，性价比高，非常好用！
不错 很好用 性价比高
非常喜欢，性价比高，适合玩游戏看影音！
用着不错，性价比高，网速快
帮人买的，不清楚用得如何。但绝对不会“性价比高”
比较好 性价比高 三星值得信赖 上午订下午就送到了 一如既往的给力
京东给力！！！！！！！！！！！！！ 机器还行！就是太轻了！丧星一直都是用塑料的！！不如国产的性价比高！
东西很好，性价比高。东西很好，性价比高。
物美价廉，性价比高
反应快软件也不错待机时间长铃声大性价比高系
很好的手机，反应很快，性价比高
性价比高字体大后盖很漂亮
还不错哦，性价比高，实惠
很喜欢，用了一个星期，来评价，性价比高，值得信赖，京东
挺好的，性价比高！！！
比较喜欢性价比高，星级感受
一款不错的手机，现在价格也优惠下来。性价比高
手机不错，性价比高
送爸爸，比水货性价比高
外观大气，非常漂亮，32G容量大，性价比高，很值得入手。经两周的反复试用各种软件和游戏，手机性能非常棒，屏幕效果非常好，拍照效果非常OK。非常满意的一款手机！
真心的性价比高，NOTE3很好用。
东西性价比高！反正比电信营业厅里的价格实惠，就是发现手机边框跟玻璃之间有比较大的缝隙，是工艺问题？在设置菜单右下角有比较大片的亮光，但是在拉下快捷菜单和计算器里确没有出现这个现象。软件问题？本人已经通过三星官方软件重装系统但是问题还是出现。问过三星客服回答这是正常现象。看来只有等到5.0版本再瞧瞧了。
效果不错，性价比高，值得推荐
性价比高~东西不错~值得购买~
给公司买的，能开增票，性价比高
价格实惠，性价比高。
经常买，性价比高！京东送货快
性价比高,目前没出现什么问题
性价比高还会来
给家人买的，还不错，性价比高
性价比高，质量还可以
东东不错，性价比高，满意
很好啊，值得购买，性价比高
性价比高，用了能成神。
京东购物就是性价比高，送货速度快~
性价比高！！！！！！
便宜、实惠、物流得力，性价比高
是我想要的那款N9009，速度快，性价比高！
持国产机性价比高铃声大
外观大气，非常漂亮，32G容量大，性价比高，建议还在观望的亲们购买，很值得入手的手机。 开机连接WiFi后经过几次的升级更新，更新到了安卓4.4版本 连接手表后，又经过几次更新，手表也升级到了最新的C1版本。 经两天的反复试用各种软件和游戏，手机性能非常棒，屏幕效果非常好，拍照效果非常OK。连接手表使用很方便，在家里手机随便放哪里都可以用手表接听和拨打电话，看短信和微信等。 非常满意的一款手机！
不错，性价比高，你值得拥有
第二次买了，好机子，性价比高
性价比高 性能良好 后盖漂亮
三星值得信赖 性价比高 功能齐全
个头很大，不过还是挺薄的，分辨率也很高，反应很快，待机时间也长，总体而言性价比高，白色的很好看
一直用三星手机很好用，性价比高
性价比高，屏幕色彩感强
性价比高
送货很快 性价比高 不错
三星 Galaxy Note 3 系统流畅 性价比高
性价比高，电子城都没有这么便宜的～～～ 功能很强大，需要看教程慢慢上手 第三方软件安装的很多，需要root才能删除，这一点不是很好
性价比高 待机时间长 支持国产机 功能齐全
功能齐全，性价比高，我很满意！
三星手机性价比高电池还行
到货快，性价比高
象素不错，功能强大，性价比高
不错，挺好用的，性价比高
用了一段时间才来评价，外观大气，非常漂亮，32G容量大，4199元入手性价比高。屏够大，有大字体设置看着舒服。手机性能不错，屏幕灵敏度高。特别是照相功能强大，这是我选择这款手机的主要指标。
性价比高，送货速度快，非常满意。
用了三天啦！东西不错，性价比高，点解不送个外套给我呢？
反应快 性价比高 电池耐用
给姑妈买的她很喜欢。性价比高，就是电池不耐久
送货及时，产品性价比高，功能齐全，挺满意的
非常不错的手机，性价比高，赞一个，推荐购买！
非常好用，性价比高，比较便宜！
这款手机我非常满意，性价比高，谢谢！
已经是第三部！性价比高！特别是双卡双待性能！国产机就很难追上！
性价比高，用着不错，送货快
性价比高后盖很漂亮大气，
不错，刚降价买的！性价比高
手机都是在京东买的，功能很，延保时间长，性价比高，包装很忙（有特殊的防损气袋）很贴心，京东购物体验很是好的，送货速度快，送货员的态度也很好，表扬
性价比高 配置高 值得推荐
不错的商品，性价比高，值得购买！
不错一直用，性价比高
给同事代买的，反应不错，性价比高。
品牌值得信任，性价比高
用了快一星期了才来评价的，很不错，支持京东，比专卖店便宜几百块，性价比高，快递非常给力，第二天就到货了
手机不错，性价比高，比店里便宜一千多，用了一段时间感觉还可以，外观各方面都挺好，比较满意
性价比高。。。。。。。。。。
性价比高、值得购买！！
手机很不错，一句话“性价比高”
京东购买这个比较划算 性价比高 价格实惠 京东配送速度超快
还不错，性价比高，各方面比较平衡。就是联通4G不知道何年何月才能顺利用上
用着感觉还不错！性价比高！就是为什么黑色的手机带的是白色的充电器和白色的数据线呢？
用了一天了！很喜欢，适合女孩子。性价比高。
外观大气，非常漂亮，性价比高
外观大气，非常漂亮，32G容量大，性价比高，
性价比高，待机长，帮朋友买的，他们说不错，还会继续支持
性价比高，现在又升价了。
大品牌，性价比高。。。
屏幕大照相不错支持国产机性价比高
很不错，很好，性价比高的很
手机很好，性价比高。老公很喜欢。
昨天收到，很漂亮，功能很强大，用安兔兔跑到三万六千多，比S4性价比高，比较适合男人用，S4比较适合女人用
名牌产品，性价比高。
性价比高，派送神速，正品！
性价比高,用着挺好的。
给老爸买的，性价比高，快递服务非常好，快递员很负责。
送货迅速，性价比高。。。。。
性价比高，送货一如既往的快，赞一个！
不错的手机，性价比高，4G上网速度很快！
性价比高，不错
京东送货好快！常在京东买东西，今后还会继续在京东买性价比高物品。
老公很喜欢，性价比高，屏大，特别适合男人使用。强烈推荐
性价比高 电池耐用 软件也不错 功能齐全
作为四核手机系统还是比较流畅，毕竟是品牌机，且性价比高，是我喜欢的！
功能齐全，性价比高~~~~~~~~
性能不错，性价比高
性价比比其他三星手机强。比N3性价比高。屏蔽小一些。但是不太影响视觉。总体不错，京东的电子类产品还是值得信赖的！
还不错 性价比高
很好用，非常喜欢！性价比高，货比三家后买的。
手机不错，性价比高，值得推荐的一款手机
用着还不错！性价比高！
送货快，服务好，性价比高！但拿到货不到一周，充电器的头头就充不了电了，在等换货中……
公司购买用来奖励员工的，性价比高，买了好多台了，
物流很快 性价比高 对得起这个价格
整体感觉很不错，性价比高
手机不错够大气，挺流畅的性价比高，值得推荐
手机很漂亮，性价比高
挺大方的一款手机，使用了一天感觉很好用，安卓系统速度快，性价比高！很成功的一次网购！
性价比高，这个是lite版，内存小于note3
用了一个月性价比高
不错的机子，性价比高
送给老爸的生日礼物，比note3性价比高出不少，非常不错。
这款手机不错，用起来很方便性价比高，值得购买
性价比高……
说好的收音机呢？怎么没了？？ 外放音质确实不如我的N2，样子是好看了，功能也多了，但是流畅度差一点，收音机也没了，确实属于乞丐版。只能说性价比高了，京东的信息也不是很准。
性价比高，功能足够用。。。。。
性价比高 送货快 上班族的首选
绝对是值得拥有的东东，性价比高，很好
非常好用哦，性价比高，很漂亮很精致
比较满意，性价比高，挺好的.
小版的note3，性价比高
性价比高，联通定制机。
note3的mini版，一样跟note3好用，性价比高！
我款还不错，综合起来性价比高。外形也合意。京东送货就是快。直接顶！顶！顶！
手机性价比高 总体不错 没有卡顿现象
不错，价位挺合适！性价比高！
送给父亲的。爱不释手，性价比高
真的太好了，性价比高，赞，物流人员服务态度5星！
手机很好，性价比高，快递师傅服务很赞
手机收到，原装未拆封，用着感觉不错，性价比高，值得购买。
很不错的一款手机，性价比高，功能齐全，很给力！
物有所值，性价比高，不错
之前用的是S4，不小心摔坏了了，去维修要1000左右换屏，三星太抢人了，看了很多手机，觉得还是买三星，毕竟系统熟悉很快，lote3迷你版，联通版2488元，价格还比较公道，京东送货还是非常快，用了几天下来，感觉手机还是很好用，比S4功能多了很多，也很实用，说说感觉不爽的地方，电池盒和S4一样不耐用（毕竟屏幕那么大）头两次充电竟然充到一半就不动了，拔了线在充就好了不知道以后还是不是这样，感觉怪怪的，总的来得说还是可以，比luot3性价比高，2000上下的手机还是选他合适，希望三星配件木那么贵，
性价比高。其他的都还可以。
挺喜欢的，很不错哦，性价比高
性价比高的一款手机，反应超级快。
真心不错啊，性价比高
用着挺好的，性价比高
还不错吧，性价比高，送货也比较及时
大屏智能 性价比高 系统运行快
屏幕虽然只有720p，但是显示效果还是非常棒，系统毫无卡顿，反应快，性价比高
第二次购买，性价比高。实用。
该商品很经济实用，性价比高
很不错，优化了下，速度快，顺滑，性价比高！
不错，反应快，性价比高，电池耐用
品质很好，正品，性价比高
性价比高 字体大 反应快
趁活动买的，性价比高啊
性价比高，东西很不错
价格实惠 频幕大 性价比高
性价比高，送货快，京东服务不错
性价比高、用起来好用。
性价比高 待机时间长 软件也不错 字体大
很好用，性价比高，值得推荐！
挺好！手机性价比高。适合作为商务用机。
京东周年庆买的，折扣大，性价比高
非常好 好手机 比同类型性价比高
电信4G上线，3G手机降价，性价比高！
用了一个月来评价，没死过机，速度快，虽是去年上市的，但配置较今年的手机仍数配置高的，这时候买性价比高！
性价比高 用着舒服 系统流畅
很实惠的东东，性价比高
还可以吧，性价比高。
N4即将上市，现在入手性价比高！
性价比高，给客户买的，送货快
好手机，性价比高，值得购买！
手机很好，性价比高，功能齐全。
高端大气上档次，低调奢华有内涵，想当年的机皇依然风韵犹存，配置很嚣张，性价比高的你懂的，用着手感超好。
给家里长辈买的，屏幕够大，性价比高，暂时没发现缺点，电脑手机基本上都换成三星的了。看到评价里差评也不少，希望不会遇到相同的问题。支持京东，送货的叔叔人也很好。谢谢。
三星手机不错性价比高。
十一前买的，性价比高，真的很喜欢spen
给公司客户买的，性价比高，很是喜欢note系列，显得脸超小哦！
三星性价比高,支持.系统运行流畅.
东西不错，性价比高，物流也很及时到位！
用的时间不长，但是总体感觉不错，大家都推荐说性价比高就买了，目前没发现什么问题.
性能很好，非常流畅，现在买性价比高
不错，笔很好用，性价比高
手机不错 很强大 性价比高
个人还是觉得note2比note3好，性价比高一点吧，另外做工也比3好。
性价比高，值得购买。
不错的手机，性价比高
挺好的，手机不错，性价比高，就是不知道为什么手机烫的很
性价比高，速度快，真的很滿意！
东西很好，性价比高！！！
东西不错，机器性价比高。
还是喜欢note2，性价比高
不错，性价比高，漂亮。
推荐双卡版n9002 不比note4差，性价比高 好用的机器 京东商品不错，全新正品，推荐购买
第二次购买了 选来选去好事这个性价比高啊 不跟潮流的可以考虑呀
物流快服务好，产品质量还行，性价比高!
还不错，性价比高，正品包装完整
不错；性价比高，性能稳定
使用了一周，配上4G网络，已经满足我所有要求了，性价比高，很好啊！
京东活动时购买，性价比高，用了一周没发现问题，推荐购买
一直都是买的这个，性价比高，不错的
性价比高。。。。。。。。。。。。。。。
喔对了今天已经有两位亲买了刚拿到的代购note3都是白色其中一位是经常在nicole家买东西的老顾客了彼此都十分信任我已经联系发货了顺丰包邮请亲们相信质量以后我也应该会做一些这样的代购我觉得实惠性价比高希望一如既往得到亲们的支持#互粉##互粉大厅##互粉达人#
开始想买的，考虑后买了金立E7啦运行3G再说性价比高就选择了个人觉得要比三星好用点，三星手机在中国信不过，还是选择国产王金立，有保障，又支持了国产，三星牌子好而已手机大部分不如国产机，，都有同感吧。
还不错，3399入手 感觉性价比很不错了
一个月内买了两部，给家人亲戚买的，觉得性价比很不错。
性价比不错，好用
挺好的，是正品，性价比不错
很好，购物方便，性价比不错！
大品牌性价比不错很好用
大牌子还可以两卡的,性价比不错
性价比不错，三星的手机总体感觉还行
性价比不错~机器看起来高大上！
2000多入手，性价比不错了，我朋友去年买的5000多，三星的降价也稍微太快了一点，不过这款手机确实不错。
性价比不错！
东西很好，很喜欢！性价比不错！
用起来挺顺手的，性价比不错
买给别人用的，听说还不错，性价比不错
刚刚用，还不知怎样，看看吧，性价比不错
性价比不错。老公很喜欢
性价比不错. 值得购买哦
比中关村还便宜 性价比不错，后盖很单薄的感觉
可以有，性价比不错~~~~~~~~~
手机性价比不错，就是4s用惯了这个n3用起来还不适应
送朋友的礼物，朋友很喜欢，性价比不错
一如既往的值得信赖！性价比不错,比店里买的便宜！
性价比不错，京东送货速度一流，机器也很好！
not3的性价比不错，已经再次购买了
给老爸买的，试用一下还不错，不过买了晚几天降价300块，再过两天又降，电子产品都这样，现在NOTE3性价比不错。家人用着高兴就好。
还可以，正在使用，性价比不错
使用比较方便，性价比不错。
性价比不错，，，，，，，，
性价比不错，经常买这个牌子
非常不错，双卡双待，性价比不错
之前的牛2，，现在的牛3，，性价比不错，，还可以
公司采购 性价比不错
送给朋友的生日礼物，机器整体性价比不错，看自己的选择。不过朋友很喜欢。
性价比不错值得购买哦
性价比不错的一款产品！
终于下手买了这款手机，性价比不错，三星的屏幕做的就是好啊
买了好几个了，性价比不错
手机不错，操作流畅，搞活动的时候买的，性价比不错。
性价比不错！值得购买！！
给爸爸买的，我觉得系统比较简单，他们用起来方便，屏幕够大，够清晰，性价比不错
配件齐全，性价比不错
性价比不错，颜色也好看
现阶段来说性价比不错，做工也比较好
note3的青春版，性价比不错，就是分辨率好像不行
手机性价比不错！综合性能很好！
性价比不错，用着还挺算方便
性价比不错，对的起这个价格
性价比不错的手机，送货也很快，值得购买！
手机不错，支持的网络比较多，现在购买性价比不错。
感觉现在买正合适啊！性价比不错！
性价比不错
比专柜便宜 性价比不错
代购，听媳妇说不错。4上市后，3性价比不错啊~ 京东有小心机，购买时，手机端是3499，PC端是4288，呵呵
手机端3399入的，性价比不错。电池续航有待提高！
降价后性价比不错，买给老妈，字体大看得清，有笔好写字。
性价比不错，送货很快，满意
虽然网速较慢（开3G还好），玩游戏有时会卡，自动调光不太精确，分辨率有待提高，但总体是好的，性价比不错。。
1.屏幕够大够清晰 2.SPEN有创新，随笔窗口超好用 3.性能足够强大4.拿在手里很舒服。 还可以 用了小两月 没有发现什么问题。 总体来说性价比不错 办公室同事也觉得不错。
性价比优，实用，孩子喜欢
用着挺好。性价比挺高的。
刚刚入手，感觉挺不错的，这款手机性价比挺高的，比note3便宜1千呢
还行吧，这个价格买个这个机子，性价比挺高
质量没得说，性价比挺高的。
还不错，性价比挺高，
帮朋友买的，发货很快，手机功能很强大，性价比挺高
这次双十一活动买的，性价比挺高的还是第一次用三星手机
这款机子性价比挺高的 刚刚到手还在适用中
特意用了几天才来评论的，还不错，没出现任何不良情况。只是刚买就降价。性价比挺高的。。快递也不错，很快的，以后都在京东买电子产品了
性价比挺高的，双十一挺优惠
还不错，已申请安心服务~正品~性价比挺高的，没的说
还不错，性价比挺高的
总体性价比挺高的，天天双十一
性价比挺高，双十一实惠
大屏幕看东西很赞，功能也很强大，性价比挺高的！
双11买的，性价比挺高的，京东的快递相当给力，双11下的单，12号上午就送到了，大赞一个，以后会继续支持京东
性价比挺高的手机……………………
比较不错！性价比挺高的！物流超级快啊！！我在内蒙古！平时网购基本都要走一个星期~第一次网购收货这么快！次日到~！真心次日就到了！！
这款机子不错，性价比挺高的。
用了几天感觉还可以，功能齐全，性价比挺高的，用的好还会再来京东买手机的。
用着还不错，性价比挺高的！
原封包装 正品是肯定的 只不过NOTE3小一点的精简版 功能和NOTE2相似 貌似小了一点 不过拿在手里非常舒服 性价比挺高 系统流畅 相机和NOTE2也差不多 待机还行 2天应该没问题 给老婆买的 她很喜欢！ 京东值得信赖！
很好，不错性价比挺高的！对京东的服务一直挺满意的！
还不错。挺好的。性价比挺高的
性价比挺高的，希望耐用
等不到note4了 就先买下 最爱的就是那支笔 触感压感都不错 向设计师们推荐一下 性价比挺高的
还不错的机子，外观大气，操作起来非常流畅，算性价比比较高的一款手机。
使用了一段时间感觉性价比比较高，性能满足我的使用要求。
还不错，性价比比较高，赞一个！
性价比比较高。机器漂亮。至于配置，个人觉得已经足够了，毕竟是手机，不是电脑。总之总体相当不错
总的来说还不错，性价比比较高。
手机用了2周多了，和想象的一样，性价比比较高。全新货，待机时间、速度都很满意
很喜欢，一款很不错的手机，性价比比较高。
这款手机用着还不错，性价比比较高。
很不错，性价比比较高！！！
性价比比较高，速度也蛮快的，样子非常时尚漂亮
还不错吧 只能说性价比比较高啦 但是小姑娘不建议买黑色 真的不是很适合
挺漂亮的，暂时看起来不错，性价比比较高
活动的时候买的，性价比比较高，很喜欢，暂时没发现有什么毛病，就是赠品貌似没有看见嘛，在哪里？
性价比比较高的型号之一，电池也比较耐用。
挺好使的，性价比比较高。
东西不错，性价比比较高
用了一个星期了，自带的一些软件也都很实用，反应快，最满意的是电池很耐用、待机时间长，个人感觉是性价比比较高的手机
不错，帮别人买的，反应不错，性价比比较高的手机
性价比比较高，别的没啥
用过一段时间才评价，性价比比较高
今天刚收到的 运行速度挺快的 估计过段时间就该慢了 这也正常。总体来说是一款性价比比较高的手机 很好。
在三星里面算是性价比比较高的了。
用了一段时间才来评价，很好用，试用了很多的软件，很流畅，，总的来讲性价比比较高，用用再来评。
这个型号的机器，是NOTE3里面性价比比较高的机器。很喜欢
刚拿到手，感觉屏幕清晰度很高，运行速度也不错，先用用看，现在买性价比比较高了。
挺不错的手机，推荐使用，性价比比较高
叉烧和三星note3比哪个性价比比较高呢？叉烧的优势除了拍照还有什么？
机子大气美观，性价比很高。值得拥有
性价比很高的手机哦，分辨率好高，用起来也很顺手，拿在手里有点沉但感觉稳当，哈哈
手机用这很顺手，反应很快，很漂亮哦！非常满意，而且性价比很高！
性价比很高,东西很不错
非常好 性价比很高的一款
性价比很高，价格实惠！
手机性价比很高，系统非常流畅，大屏幕
运行速度不错，性价比很高！
手机性价比很高，比较满意。
性价比很高的三星手机。秒杀我去年年底买的note2。现在还卖2400。。买的时候3150
用着还是很不错的，主要是性价比很高。
刚开始手机听筒有杂音 换货后没有了 目前运行良好 使用一个星期了 性价比很高 京东售后服务很赞
比想象中满意，很有质感，性价比很高！！
还不错，性价比很高，速度也很快
虽然是阉割版的NOTE3，但是好在性价比很高啊！
还不错，性价比很高，送货快
不错，很好用，性价比很高。
手机不错，性价比很高、4G网络很给力，唯一不足就是物流忒慢，三百多公里路5天才到
很不错，性价比很高。。。
性价比很高！性价比很高！性价比很高！
已经有很多亲朋好友都买了这款手机，真的是性价比很高，而且还可以用4G功能的。
一直想要这款机子，京东性价比很高，包装精致，还送了东西，真的很赞！推荐京东买！很值！
性价比很高，就是不能root ，很快，秒杀s 5
性价比很高的一款手机。
不错，性价比很高，值得购买
手机我是3688的时候买的，性价比很高，老婆非常喜欢
正好京东有优惠券领，性价比很高啊，手机也非常漂亮。好评喽
性价比很高，物流很给力！
以后还会来京东购物，性价比很高
性价比很高，我很喜欢的商品
性价比很高，手机外壳的颜色也很明亮，很喜欢
商品不错，性价比很高
很好送货速度很快，性价比很高
是一款性价比很高的机器，老婆很喜欢
不错的手机，外形和颜色都很漂亮，功能齐全，性价比很高，值得购买
性价比很高，购买3个了，这次还便宜了100元。
东西不错，性价比很高
现在出手购买性价比很高，很喜欢！
性价比很高，比专卖店便宜，很不错。
手机很好，是正品，反应速度很快，外观也很漂亮，待机时间长，总的而言性价比很高，京东的物流超级快，第一天下单，第二天就到了，神速呀
不错，东西不错，性价比很高！
不用多说了吧，大家都知道，一款性价比很高的手机。
商品很好，性价比很高
不错的手机，性价比很高
东西不错 性价比很高值得推荐
是一部性价比很高的手机，我非常喜欢。
性价比很高，三星在国内市场也有很大的占有率，使用过最新的机子就有感觉了，移动的3 4G都可以使用
非常不错的一款机子，性价比很高，对于只追究通话和上网的用户尤其适用。京东的服务效率和速度还是很高的，上午下单，下午就收货了。赞一个。
东西很实惠 性价比很高 使用很方便
东西不错，性价比很高！
机器性价比很高，OK.......
东西很不错，性价比很高
挺好的手机，朋友买的，据说还是性价比很高的！！
挺不错的，很好用，值得买！性价比很高！
性价比很高的 一款手机
给老公买的，功能齐全，性价比很高，用着很不错
非常好的一个手机，性价比很高的，值得拥有
正品行货，功能齐全，性价比很高
3988入手的,性价比很高(就比韩版水货贵200元,当买个保修吧),不足的就是没有其他配件!连片膜都不送,比较郁闷.
很不错的手机，正好有活动，性价比很高
性价比很高的一部手机，替朋友买的，他很喜欢
不错，性价比很高的一款手机。
很好，喜欢，性价比很高，很顺畅
黑色很大气，性价比很高，喜欢。
入手一个多星期，总体感觉不错，性价比很高。
性价比很高，值得入手。
性价比很高，就是刷卡的时候出点状况，不支持芯片卡，只支持磁条卡！
发货很快，性价比很高，很容易上手
功能比较实用，性价比很高，性能也很不错
朋友说不错性价比很高啊！！！还是4G的嘻嘻！！！
性价比很高的机子，很好！
和NOTE3一样，使用很流畅，性价比很高。
手机性价比很高，而且很好用，刚帮同学也拍了一个。嘿嘿
给妈妈买的，性价比很高
物美价廉，性价比很高的一部手机，很棒
现在买这款手机算是性价比很高的
帮朋友买的机器 性价比很高的4G手机
唉，我中标了，正在换货中。。。充电时自动断电，抜插一下又能继续充，点背刚好被我轮上坏的。手机真心不错，有的人跟真正的note3比，完了还骂人差评，才花一半的价格你怎么不看。性价比很高，值得购。
性价比很高，屏幕也能接受，给老人买的，不错
手机不错，觉得是性价比很高的一款手机
挺不错的手机，性价比很高。。
性价比很高，后壳感觉很脆弱。
性价比很高的，用着不错。
手机好好，性价比很高，很实在的一次购物
性价比很高，系统流畅，基本功能使用很不错
用了很长一段时间了，很不错，是正品，性价比很高，值得拥有，以前喜欢逛TAO》宝，自从那次在TAO》宝买到假货后，我就不逛TAO宝了，现在一般都逛京东，在京东买了几次东西，目前觉得京东的东西，可靠放心些，我还在给朋友说，TAO宝是市场，京东是商场，呵呵，希望京东能把好正品商场这道门，我支持京东
性价比很高的一款手机，帮朋友买的。
性价比很高的一款手机了
还不错，性价比很高，满意。
赶上团购，很不错的一款手机，性价比很高
非常好用，性价比很高，便宜
商品很好，性价比很高。
性价比很高的一款非常好看的手机！
电池续航能力差些，其他还不错 性价比很高，不错的商品，值得购买
灰常满意！！！！性价比很高！
性价比很高的手机，给老公买的，很喜欢，很好用，就是有点费电，hold不住的感觉
性价比很高
不错，性价比好高，送货非常快
比较好 反应快 性价比好
机子很好用，性价比好，就是流量费了些
贵，性价比不高，其他还可以，不如国货性价比好
便宜的很 买来送人的 性价比好
性价比好，满意，目前没有发现缺 点
从第一个手机到现在一直用三星，感觉牛三不如牛二性价比好
很喜欢这款手机，性价比好！ 快递超级快速，服务好！
三星的产品，品质不用质疑，很好，主要是性价比好这个款手机
--求推荐手机到底要不要买三星的Note3纠结还有性价比好点的么
现在买，性价比还是不错的.
用了半个月，我觉得note3的性价比还是不错的，虽然价钱有点高，可是我觉得是值得的。值得推荐！
性价比还是不错的，3g内存，包起来爽。
性价比还是不错的！还在测试使用阶段！
手机性价比还是不错的，配置虽然减配了，但是基本够用。物流发货很差劲，但送货的小哥服务非常好，五星级服务，十分赞！
性价比还是不错的吧，，，，，，，，，，
就是为了电信的卡和移动的卡都能用，才选择这款，性价比还是不错的
不错，性价比较高
lite还不错，算是一部性价比较高的机器。
4G手机中相对性价比较高的一款手机，用着感觉挺好。
不错的机型，性价比较高
还可以，基本功能与N3差不多，性价比较高。
总体来说行，基本功能与N3差不多，性价比较高。
4G手机，性价比较高。
很好的机子，性价比较高
联通定制机，联通软件较多，现在性价比较高，可操作性高
这款“三星 Galaxy Note 3 N9006 3G手机（简约白） WCDMA/GSM”是公开版，也就是网上说的国际版，通用性强。不喜欢运营商定制的机器，印个大标志在手机上，一点也不好看。还是这款比较好。 在京东店庆的时候买的，价格很给力。性价比较高。
给老公买的礼物，很喜欢，性价比较高
好评，还是比较好用的，性价比较高了算是
手机运行流畅，重量较轻，发热快，通吃99%的大型游戏，照相功能在白天效果可以，夜间不推荐拍摄，相当模糊，电池续航能力一般，持续运行程序或游戏能够持续使用4小时左右，正常基本使用可达12个小时左右，是一款性价比较高的手机！
不错哦~功能很多，性价比较高
性价比较高，值得入手
系统很流程，三星产品还是值得信赖的，性价比较高，不像某些品牌，配置赶上当年的台式机，运行起来卡的像蜗牛
不错哦，性价比较高，还没用呢
最主要是比实体店便宜了400，感觉性价比较高，正品点赞
送货速度快，第二次买了。性价比较高。
帮朋友买的，用了一段时间，偶尔卡顿，反应速度快。价格方面，4299到手，性价比较高！
还不错的，性价比较高
京东的送货大家都知道，第二天就收到了，东西不错，性价比较高。
性价比较高，使用没问题
真正的次日达，不错，安兔兔测评了，真机，性价比较高，各项功能还在研究中一次不错网购！的！
性价比较高的一款手机，
正在试用，感觉性价比较高，给个好评。
给老妈的礼物，很喜欢，性价比较高
性价比非常高，手机也非常好，非常满意，超值！
非常好。性价比非常高。note系列无敌啦
蛮好的。性价比非常高的一款手机
非常不错，性价比非常高
用起来不错，性价比非常高。
手机很好，价格比实体店便宜两三百。性价比非常高。快递速度快
非常不错的，性价比非常高
不错的手机……性价比非常高……
比note3便宜了一千多，屏幕大小也正好，性价比非常高，买了个原装的壳子毛300，但是确实很好用！总之还是满不错的，送快递的小哥人也很不错~非常nice！就是老刘抢了奶茶！
三星手机性价比非常高
性价比非常高
手机不错 性价比非常高
给老爸用的，性价比非常高
本来想买NOTE4 黑色的 京东预定了半个月都没货 因为急需手机出差 入手NOTE3 ，入手的时候还是比较遗憾没用上NOTE4，但是用了2天发现还是很不错的，最大的缺憾是没有NOTE4的光学防抖，有时候拍单据给客户会手抖 要重新拍，S PEN 非常好用 ，智能备忘录用的最多。因为毕竟是一年的老机器了 我这台是今年3月生产的，这个比较失望，另外原装皮套 电池 价格非常低 对于商务人士来说 性价比非常高。
还行,性价比蛮高
东西蛮好的，性价比蛮高的
使用中，性价比蛮高的。尤其是手写那个功能，相当实用。
电池不是很耐用满电玩游戏4 ， 5个小时就没电了＠(￣-￣)＠ 总体上还是蛮好的 性价比蛮高的
挺好的，性价比蛮高的
用了几天来评价的，非常不错很喜欢到现在还没有发现有瑕疵。性价比蛮高的。
发货效率高，性价比蛮高，
性价比蛮高的，就是电用的还是很快
性价比很好~~ 推荐购买~！
性价比很好，很不错
帮领导买的，应该很不错，性价比很好的一款手机
不错，性价比很好，不错
屏幕大小很合适，机子反应灵敏，配置中高档，性价比很好
三星note3，性价比很好，现在掉价了感谢亲的支持！光顾第n台了。广深大道西
性价比蛮好的 性价比蛮好的
性价比特别高，这个价位，功能齐全。很实用
敲门网最近非常热销的手机，三星NOTE3mini（G7106）！性能可比note3媲美，性价比特别高，5.25寸屏幕，喜欢的同学抓紧行动吧！昨天下午一位同学预定的，早上货就送到了！马上暑假了，还有需要购买手机，电脑，平板电脑，相机的抓紧行动！咨询热线:15046******微信:qq4173*****黑大公路辅路
note 性价比最高的产品了 支持下，会推荐给朋友
好评！性价比最高的顶级手机
现在旗舰机里性价比最高的了！！尤其喜欢24BIT音乐直播和新优化的系统动态效果。
我需要电信的双卡双待机，看来看去性价比最高就京东上卖的这个版本了，目前看起来还不错，期待后续的良好使用！
亚太版欧版港版N90032G八核水货。性价比最高的note3，送壳膜，一年店保。假一罚十。（分享自://t.cn/8kD2fJZ）
屏幕超大，双11买的，性价比特高。希望多点活动，多点实惠。
使用起来非常流畅~待机时间很长，不用再买一块电池~性价比也不错
辨率高，性价比也不错。
目前最好的一款手机，性价比也不错。
手机感觉用起来不错，降价之后性价比也不错，送货速度很快，好评
非常不错的电话！性价比非常不错机器很流畅
性价比相当高的一款机器，很实用，喜欢
性价比相当高啊 运行流畅 很喜欢
三星很给力，京东卖的这款机子，很便宜，性价比相当高
4G手机中的战斗机，性价比高好用
很好看性价比合适，还可以的
商品很不错，性价比合适
特别好，还会光临，性价比极高~
非常好，性价比极高，以后还会买
一直是京东的老客户了，相信京东一如既往的给力。说说手机，NOTE3很不错，产品性能、质量、性价比都不错，三星的牌子也很值得信赖。缺点也是有的，手机太轻上手手感不是特别理想，总体满意吧！
性价比真不错，希望天天双十一
手机整体性价比还好了，速度还算很流畅的，值得购买。
第二天一早到货自取，直接到三星售后鉴定：没有维修记录（可笑的结论)，使用了一段时间了一切正常。买了一个智能皮套，有时管用有时不管用，不明白。 感觉性价比挺不错的，比之前的4、5千便宜多了！
性价比挺不错的，挺好的
有感于NOTE3强大的功能，我又买了一个送亲戚，而且现在的价钱比一年前便宜了将近1半，性价比非常好。而且白色也适于女性使用，强烈推荐是用“牛3”。
完美分屏操作 更方便的SPen 5420和800的CPU 配上3GB RAM 完美流畅的手机 称当最快的安卓手机无压力 1300W像素 确保拍照够用。 电池肯定不会比NOTE2耐用 没有质的改变 外观只能说我不喜欢 反正可能萝卜青菜各有所爱。 自用NOTE2 本来准备换NOTE3 虽然NOTE3没有给人大惊喜 也没有让人失望 用着NOTE2的推荐不换NOTE3 显然相比现在的NOTE2性价比更高。
价格合适时入的手～！！
很好 价格合适 质量正品 方便
价格合适， 质量也很好，唯一的缺点是没ROOT，老爱弹出广告。
非常满意，价格合适，到货迅速
东西很好，价格合适，送货也快！
目前用着蛮不错的！价格合适，质量也很好！
东西很好，价格合适，值得推荐
正品，价格合适，用起来很好。
帮朋友定的，价格合适，他挺满意。
机子实用好看，操作方便，价格合适，值得拥有！大家都在购买吧！
价格合适，比实体店便宜 是不错的选择
京东购买价格合适，送货方便，还能开发票
手机不错，价格合适，送货快，购物非常方便，不错。
支持三星，速度快，价格合适
原装正品，价格合适，给力
好评。价格合适，配置一流
价格合适，后来补了100券
价格合适，信赖京东
东西挺好的，价格合适！
价格合适，功能也比较多，足够用！比商场的价格要优惠
好用，用着不错，价格合适
好东西服务好送货快价格合适
价格合适，使用方便，非常喜欢
价格合适，手机不错，正品全新行货
手机很好用 很满意 价格合适
挺好的，价格合适，不错
机器很可人，人见人爱，价格合适时可能再进一个
有活动买的，价格合适的
老婆一直很喜欢，价格合适就入手了，现在好像又便宜了100元。。。掉价太快~
价格合适，用了一个月距离传感器坏了。
价格合适，送货快，挺不错
买的时候价格合适，就是定制机里手机自带的软件太多了，后台开启的东西也多，关也关不了，费电
双十一买的 价格合适 性能强大 从此家里的台式机 笔记本 都不怎么用了 还买平板干嘛？
大品牌，价格合适，很满意
三星 Galaxy Note 3 N9002 3G手机（简约白）WCDMA/GSM 双卡双待双通，价格合适
特价了，价格合适，还好
shou货后查询出厂日期是2014.3月份的，你M，现在都2014.10月了，隔了7个月的货拿出来卖给我们，很不爽。手机目测是正品，电池用1.5天，不玩游戏，拍照还行，收货后就降价了，降价50块还另外送东西，哎，算了。买自己认为价格合适够用的就OK了。
是正品！很好用，价格合适。
性能不错，价格合适，外观很大方
价格合适 使用感觉不错 系统流畅
价格合适，质量更是没说的
不错，价格合适，很好的一款手机
价格合适，第二次购买
价格合适，京东送货快
价格合适，品质也放心，大屏的看起来很爽
白色Note3，二月份买的，发票齐全16G内存，9.5新价格合适有意者私聊。
1.骁龙800处理器，性能强悍。 2.3GB RAM，后台多任务运行毫无压力，大型游戏运行流畅。 3.三星1300w高清摄像头，拍照出色。 4.5.7英寸1080p高清屏幕，显示效果细腻，加上三星的SA丽屏，显示更加艳丽。 5.3200mha可更换电池，续航不错。。 1.摄像头部位有点凸，整体没美感。 2.采用皮质后盖，保温效果不错，散热差。。 总的来说，这是一款配置高，价格合适的一款手机。整体表现不错，值得拥有。。
很喜欢，希望早点上市，上市就买，期待很久，6.3寸，大小合适，喜欢5寸的，三星还其他款，别废话 价格合适就好，别太太贵 很大气，看了韩剧里的女主角，好想买，
挺好的，主要是价钱合理。
一共买一台， 价钱合理，实用的！
很好&apos;一直在关注&apos;价钱合理
用着不错，价钱合理。
618的时候买的，价格很合适，就是系统不好用，跟之前在营业厅买的不一样，怀疑不是正品，但使用了，不能退货
活动价格很合适。东西还可以。
价格很合适，正品，超值，4G很快的，不错的一次购物
挺好的，入手时的价格很合适
很好。没开封啊。价格很合适
送货及时，价格适中，很好的选择
价格适中，可以接受。。。
价格适中，包装完整，满意。
产品较好，送货快，价格适中
很好很强大~~~~价格适中
给朋友买的，速度快，价格适中。
操作简单，功能强大，价格适中
还不错。功能齐全，价格适中。拍照像素800能再高点就好了。
很好用 非常满意轻薄好，价格适中，手写功能好
轻薄好，价格适中，手写功能好。
反应快，价格适中
3388 价格适中 比note4实惠..
价格适中，京东产品可以保证正品，有发票，有保证
价格适中，给小孩用比较好，比较成熟，反应速度一般般
各个配置都还不错。 希望手机的耐用性可以增强。价格适中，适合大家的承受能力就好。 希望价格可以在我们平常百姓的承受范围之内就好。
不错，值得期待 希望是双卡双待的，电信版的最好 希望有电信版的双卡双待的，价格适中
正版，价格很合理，京东购物方便可靠。
新品,京东价格很合理,前一天拍的,转天就送到了
价格很合理 性价比超高 这是在JD购买的第2台了
京东这个价格很合理 并且有价格保护 不错不错
东西不错，价格很合理。值得购买。
很不错的手机，价格也合适
很不错，价格也合适。
还不错，价格也合适，帮妹妹买的
不错，给女朋友买的礼物，一直也没用4G卡不知道快不快，机子反应挺好，也不叫喜欢，价格也合适
送货很快，价格也合适，不错。
还不错，挺好的，价格也合适，主要是京东购物方便，不用大热天出门
挺好的，用起来还不错，价格也合适
很时尚的一款手机,使用起来方便,价格也合适,值得拥有!
手机很不错，价格也合适
为了这个屏才买的单卡版的 买的时候价格也合适 用了这么久也没什么不良状况出现 并没有那些差评里说的问题出现 有点多余的担心了起初 还是很满意的
相当不错，我非常喜欢，价格也合适
好看又好用 价格也合适 真不错
给自己用的很喜欢，价格也合适
手机没有问题··价格也合适，反正手机也就是这个样子了··
手机挺好的，价格也合适
不错，值得购买，价格也合适
很不错的手机，买的时候价格也合适，就是随机送的那个金属夹子不知道是干什么用的
还可以 价格也合适
机器真心不错。 价格也合适。 我买的联通4G 想换移动4G 和客服联系 态度非常好 。 我又订了两台 。支持京东啊。
很满意，价格也合适，高大上的机子。
一直用的不错。价格也合适
好用，价格也合适，机子整体非没，不足是电容笔好像有点问题。
手机是全新的，正品行货，价格也合适，值得购买
东西不错！价格合理！
速度快包装精细价格合理。服务满意。
大品牌值得信赖，价格合理。
正品，价格合理！好评吧！
想了这个手机好久了，到电信营业厅不容易买到，价格也贵，还是京东价格合理，送货快，头一天下单，第二天就收到了，太喜欢。
正品全新，价格合理，这下解决了出门两个手机的问题。
真心不错，价格合理，还是4G网络，给力哦~支持三星
价格合理，不错不错
价格合理。快递超快。当天即到。
价格合理~质量没什么问题。还算不错~
价格合理 比市面便宜 东西行
送货速度真心快，价格合理。
手机有点大，安卓系统反应快，活动时买的，价格合理
很不错。现在的价格合理地多了
挺好的，价格合理。
价格合理！京东正品有保证，信赖京东，信赖品牌！在京东买过很多电子产品了！绝对让人放心！支持京东！
手机不错，价格合理订单
很好的，价格合理。质量有保障。京东信得过
价格合理，快递迅速，关键是真货。
价格合理，不错，配送快。
挺不错的，价格合理！！
价格合理，物流也快，虽说有死机现象，其他蛮好，高档大气上档次，全五分。
正品，价格合理
价格合理,京东快递速度快
真的不错 价格合理
公司采购，非常满意，价格合理
商品不错，价格合理，非常好。送货及时，非常满意。
发货速度快，价格合理，比移动公司买便宜多了。
帮同事买的 强大的4G手机 超喜欢 京东价格合理 售后服务好 下次还推荐朋友来买
手机真心不错、价格合理、很满意
价格合理，配置不错 我的选择不错哦
很好，价格合理，送货快，正品无疑
东西不错，价格合理，送货也满快的。
卖家东西非常不错很满意，送货人员送货态度也非常好，价格合理。
东西不错，价格合理
价格合理，是正品，包装很完整，送货快
东西不错，价格合理。
我很喜欢这个大屏手机很好用，就是等价格合理才下手的，好。
东西不错,快递很快.价格合理.
非常满意，价格合理。
用着很不错，价格合理，可以接受
价格合理 是真品 物流超快
相当不错，价格合理
非常好。。价格合理。。
不错，很漂亮的，价钱很合适，比在手机店便宜！
很好很好很好，我很喜欢的，价格也合理
东西蛮好的，很喜欢，价格也合理
用着很舒服。价格也合理！
老公买的，真心不错，价格也合理，比较实惠。就是配送的东西太少了。 还不错，京东值得放心，不要选电子发票还的自己打印
京东正品，用起来放心，价格也合理
真好给妈妈买的价格也合理，，，，不错
很不错，价格也合理
挺好的，暂时没有出现什么问题。价格也合理！
希望别遇到有问题的机子，，机子本身是很不错的。现在的价格合理多了
买了2个,一个单卡一个双卡,价位合适服务好发货速度快
同事买的，应该还不错，一直用的三星，都习惯了~~做活动时买的，价位合适
替朋友买的搞活动价钱合适
好强大的一款机，价钱合适算所有电商里最低的。
方便快捷，价钱合适。
我一直关注这款手机, 价位合理, 很快出手购买, 回家一用, 4G速度真的很快, 比我的Apad上网快多了
不错，价位合理
很好，价钱也合适，。。。。。。。。。。。
正品~送货速度快~价钱也合适
note3还是相当好用的，反应速度快，价钱也合适，送货速度也很快，还是一次比较满意的网购
正品，价格也适中，方便
用了一个多月才来评价，三个月的新机到双十一下手，4千块的价位很合适，系统用着挺合适的 ，屏幕也够大够清晰，总之很满意
不错的手机，各项性能非常棒！值得购买！和最近发布的一些手机相比较性能真的很好！机子速度很快，现在的主流软件都可以，4K的价位很合适！
很不错价格相对合理，能够接手区
不错。首先是价位适中,比实体店和其他网店都便宜些;其二是,送货及时;其三,最重要的是行货。用了两天,感觉较合我意
价格非常合理，下次还要买。
三星手机 这价格比较合适
挺好的，就是有的时候没有信号，不过价格比较合适的
姐夫很满意，是正品价钱也合理，好大屏
很满意，不错的一部手机，价钱也合理。
很不错的样子，价位也合适。
这手机这价钱很合理了
挺好用的 蛮喜欢 大屏幕 价格也合算
蛮不错的吧，价钱适中吧，比起在店里买唯一的缺点是啥都不送，剩下的都还不错吧~
感觉性价比不高了，可能是现在国产手机的质量也上来，比较下来，就有点感觉不值，呵呵
送给LP的礼物，老婆喜欢，大品牌不错，就是性价比不高。
挺好的，第三部了。不过性价比不高啊！
性价比不高 价格虚高了
待机时间不长，系统流畅，性价比不高，但是性能确实好，正品。
机子不错，值得购买，就是太贵了，性价比不高
手机确实很不错，但价格确实也太贵了，性价比不高。一般情况下电池可以用两天；手机用了两天，三次卡机。
看标签生产日期是13年10月，怀疑可能是返修货，没细看， 开机时倒是首次设置，不过装了一大堆电信天翼应用，挺烦人的。 价格不算便宜，电信营业厅也只有4788元，没便宜多少，啥也没送，有点后悔 电池很不耐用，一般强度使用居然用不了一天，太意外了，3200MAH啊，不知道是不是我这台特别差 早知道不如买S4好了，总之，性价比不高，不太满意！
因为我一直用安卓机，，所以没觉得这个怎么好，1，自身rom太大，，，1.7G左右，，导致手机每次使一会儿就占自身内存85%左右， 2.电池没有特给力，，以上两点和大可乐2代比没觉出好哪儿，大可乐2安装同样多的软件用起来也就占自身50-60%，同样3000毫安电池，大可乐2代更耐用。3.spen比多是为了用而用，，4.多频浏览，，在中间位置打字时很容易误碰，，，总之和大可乐2代比，，性价比不高
很给力的一款手机，就是性价比不高。
妈妈要求改善一下，她喜欢就好，但个人感觉性价比不高
还行吧 一般般 性价比不高
物流给力，手机容易死机。四千左右性价比不高。
价格高，东西看起来还是不错的，性价比不高
评价晚了，手机一般，性价比不高，电池不到一天就没有了。悲催啊
男朋友买的，还可以，就是性价比不高，三星的都这样吧。更新换代太快。一摔一个坑
使用3周，真实体会，死机3次（点击屏幕没有任何反应），比较省电，价格略贵，性价比不高，系统更新以后可以同时用电信3G和移动2G上网，这个点赞。
性价比不高，配送很好
性价比不高
已经买了第二个了。还不错。性价比不高。
价格高,性价比不高!帮朋友买的,物流不得不让我吐槽...
配置高，性价比不高，联通内置垃圾软件太多了，简直不能容忍。
真心别买了 性价比不高 而且价钱还贼贵！！！
外放音质表现一般，照相功能可以，性价比不高！刚入手，其他的还在观察过程中。
感觉性价比不高，没有惊艳的感觉。原来用的是移动M701，感觉差不多。还少了收音机和定时开关机。
买了后觉得 性价比不高
还在试用中，感觉性价比不高
比较满意，性价比不高，品牌效应特别明显。
性价比不高，什么配件都不送。系统也很多问题，导入通迅录删除不掉，只能恢复出厂设置。很多应用找不到，但是自启动，基本内存占用都在80%左右。买的非合约机，但是根本就是联通定制的，垃圾程序无数。想入手的考虑清楚吧。
正品，就是太贵了，性价比不高
好用是好用。就是性价比不高
性价比不高性价比不高
刚用了几天，感觉一般，性价比不高，而且可能买到了二手货
朋友说一般，性价比不高
千万别把这个手机归类为NOTE3系列的，它跟NOTE系列一点关系都没有，就是一部联通定制机，用起来很一般，性价比不高
质量可以。性价比不高。还好了！
手机是不错，但这么贵的手机，性价比不高，
一如既往的性价比不高，幸好不是自己用
大气，上档次，性价比不高
拍照功能不错，不过性能跟国内很多品牌差不多，性价比不高
跟便宜的三星没太大区别，电筒不够亮，性价比不高
手机还行，但是三星的性价比不高，掉价太利害了，不到三个月的时间就掉价400,总有一天会被价格玩死自己！
有自动关机的现象、 玩的时间稍微长点就发烫。 性价比不高！。
性价比不高，感拨号反应慢，。
性能还行，能做为掌上电脑。 性价比不高，导航差有的不满意一吐为快吧！。 价格贵，性价比不高，导航功能极差，曾在浙江丽水地区（也许是山区）根本无法导航，卫星寻找数大都是2颗，平常平坦宽阔地区也是反映非常慢。
性价比太低 如此配置 售价过高
合资的用着还好了，死机很少，性价比太低了，降价太快了，只要用着久点也算本钱低点吧
帮表妹买的，女青年喜欢攀比，我自己肯定是舍不得花这么多钱买猴机，性价比太低，优点就是三家运营商的卡都能用。
真心不推荐买三星啦，这么贵得机子还会死机，性价比太低！！！没事来个自动关机，你们看着办吧
边框后盖很难看，比同样配置的国产手机贵太多，功能也不突出，性价比太低，不是本人买没办法，不推荐购买
处了性价比很差，其他都非常好
京东一如既往的快 好 真！ 手机没有想象的好，性价比一般吧 ，系统有出现卡顿，程序错误现象！还好吧，三星还是值得信赖的，给好评！
还是有很多用不上并且删不掉的自带软件，困扰的很 没有任何小礼品 也并不便宜 很一般吧 用了一个礼拜 经常卡 以前note2都几乎不卡的 性价比一般吧
性价比低，塑料感强，性价比低，塑料感强
价格太高，性价比低，用了两个月频繁自动关机，一天好几次
使用感觉一般，比S4使用感觉要好一些，整体性价比低。
牛3很强大，虽然性价比低了点，不过确实很好用，各方面都比较全面，除了ROM小点，希望三星以后可以放弃16GROM了，太小了。
没别的，掉价太快。到手一个礼拜就掉价。 牌子不错，性价比低，主要是买三星几个字。
严重怀疑我的这台是别人不要的，因为机身右侧金属边塑料贴条不见了，s-pen拿出来笔尖就是脏的。因为着急用就懒得还了。拿去换4G卡，移动的工作人员无比惊讶note3居然有4G版本了？！恩，当小白鼠的感觉很微妙。 home键松动是早有心理预期的，后盖封的比想象的要好。 用了一下午，感觉如下： 优点：系统流畅（但安卓会越来越慢的），4G上传下载速度真心快，开网页看视频无卡顿十分舒服。通话效果不错。基本没什么自带移动强加的软件，有的几个MM系列也可以卸载，很意外。三星自带软件蛮有特点的，喜欢！续航能力强，适合商用，还有很多细节有待开发 缺点：铃音开到最大也有点小，通话声音不大，疑似不是新的。最坑Daddy的是价格，移动4G32G版本的，昨天下单的时候是4799，用了50的券，4749.想着比3G版本贵7、800，以为是带蓝牙耳机的，结果什么都没送。今天上来一看，倒是有蓝牙耳机了，价格变5499.16G和32G同样价钱，就是32G送蓝牙耳机。京东你敢更黑心点么？！ 总论：现在入手性价比低，手机不错，4G给力，京东恶心
感觉一般般，性价比低，建议买其他型号。
三星的不错，就是性价比低了点1！！
速度快，反应很流畅，就是价格高，性价比差。
还不错用着，就是价格有高，性价比差些。
不错，用了段时间给我爸也买了一个，价钱走势还不错。三星东西上市半年后购买，性价比更好。
性价比略低 边框塑料感很重
买来送人的，东西还不错，就是性价比偏低
手机很好很强大，比之前的手机好用非常多，而且添加了很多方便快捷的操作，就是自带程序太多了，而且不能root暂时，手机拿去三星售后保修看了下，是行货，很喜欢，虽然性价比有点低，但是买这个价位的手机本身看的就不是最高性价比，这样就不错了
购买当测试机，软件还可以吧，其它感觉一般般，价格比国产的贵不少，性价比很一般。
主要是领导喜欢，个人觉得性价比不行
就是价格不够优惠，如果更优惠就好
多任务处理反应还是不错的，不过机身可用内容只有12G，运行内存只有2200多一点。顿时感觉手机厂商都是骗人的。不过外形还是很满意的，白色的比朋友粉色的看起来要帅气一点。无线信号确实有时候不太稳定，不过没有大问题，没有用4G卡，移动2G和3G暂时够用来。电池轻度玩耍一天还是可以的，如果用的少一直待机估计能待2天。一个手拿着感觉太滑总担心一滑掉地上。还是2个手合作吧。电池可以换，可以插扩展卡，还有手写笔，这是我看中的，其他的差不多就行了。相机、音质感觉都一般。价格不够亲民。
今天收到勒,快递很快,手机开机试了一下,总体不错...预装的软件太多,准备清理下...说好送的300m流量...领勒半天,都不成功,不晓得怎么回事儿...说真的价格不便宜,不过看在屏幕这么大,老妈看起来方便的份儿上...收勒哈~
价格不便宜，没几天就降价了。
大屏，好用，价格不便宜
一般吧，价格不便宜！
送客户的，潮人必备，价格不便宜啊
好机子，几次购买，送货快，就是价格不便宜
大气漂亮，大屏养眼，功能齐全，使用方便，总之我换对了手机，值！要是价格再便宜点，老婆也想换了。
总体还不错，就是照相效果没有想象的好。要是价格再便宜一些就好了。
不错，挺好的。就是价格再便宜点就好了。。
电信双模机，价格再便宜点就好了，其他的很好
非常漂亮的手机，内存够大，反应速度快，唯一的不足是二个卡都是小卡，都得去换卡了，价格再便宜点就好了！
帮朋友代购的，自己也用这一款，感觉不错，价格再便宜些就更完美了。
很好。本人很喜欢。价格再便宜些就更好了。
特地过几天再来评，这手机太巴适了，就是价格再便宜点就好了
东西还行，价格不低，耗电很大，电池有点吃不消
很不错，就是价格不低呀
比较偏重商务吧，虽说各项配置很高，但是三星自带的软件和服务多，也导致可用的RAM不如想象的大哦！偶尔也是会死机滴！价格不低，总体上来说还是一款不错的手机！
很好用，就是价格不低
各方面都还可以，价格再低一些更好
性能很不错，用过几天才来评价，如果价格再低一些就更值得入手了。
比较喜欢大屏幕，电池也比较耐用，手机像素1300万很清晰，比较满意，希望价格再低一些。
电信版的价格不好，无奈啊，其他都很不错，三星就是不太结实
6.6号3899买的，10.9号被小偷偷了，想到京东再买一部的，天啊，你京东NOTE4都上市了，竟然把NOTE3的价格调到4299了，升值了还，真是伤心，看某号店才3000多一点，我都不知道还怎么支持京东了，本来一直以来电器都是在这里买的，这回看来要想想了，东西好价格不好接受了，反正NOTE3我还是要再买一台的，等你京东几天，再不降价我就和你说拜拜了... ...
各方面都还不错，就是刚买价钱就便宜了两百左右
当时做活动还以为得了好多便宜，结果后面活动结束，发现价格更低了！不过牛三确实很牛的说！
京东买手机送话费性价比还是比较高的。用了2天没什么大问题，速度流畅。就是京东的业务员没有回收我的身份证复印件和入网协议，来回弄了几次，电话沟通了几次，希望提高业务员业务水平。刚买了2天就又降价20元，这机子价格不稳定啊
价格不稳定，不过东西还可以
东西不赖 但是 不同型号貌似价钱差的有点多
感觉价格不实惠，不过送货很快的。
品牌好~~配置高~价钱再便宜点更好
用着还可以。但是最不满意的是比沃尔玛控股的店的同款手机要贵50元。申请了告知了以后，还是不愿便宜50元。比较失望。连大卖场都知道有价格不同要尽量找齐。京东的客户体验意识正在一点点的失去。
跟专买店的一样，价格更便宜
价格有点小降了，感觉智能机一年就要换新的了。
不错，很喜欢，就是价钱不便宜，都能买电脑了
三星note3很好用，就是价格不靠谱，刚下完单就降了一百
三星的东西就是这样 价格比较混乱
价格差1000，配置其实倒还好…如果喜欢三星，推荐note3 性能稳定
觉得就是价格偏高，等过几个月就可以比较实惠了。
喜欢，都挺好，没什么问题，就是三星价格偏高
手机好，价格偏高，送货时间够快。
没有想象的好！个人觉得价格偏高！
手机确实不错，可价格偏高，后盖太薄略显不足。说送移动电源没送。邮政快递太垃圾，应该改叫邮政慢邮，同城发货得一星期，郁闷死
价格偏高了 送货及时 也就认可了
发货很快，价格偏高
非常喜欢，价格偏高有点
价格偏高，感觉质量比S4要好
好用，就是刚上市价格偏高，买早了，贵了1000+
非常不错的手机，就是价格偏高了
货隔天就到了，很快。手机后盖很有档次，不错，不过价格偏高一点点
不错的手机，不过价格偏高了一点，还有后盖有一个位置卡不稳；
价格偏高 ..............
非常好的手机,堪称三星手机经典款式,要说缺点只有一个那就是价格偏高了一些!
硬件 软件都是安卓手机里面的王者。。。唯一的缺点 就是价格偏高！
价格偏高 总体运行算流畅
价格偏高，降价太速度。
机器还不错，看了很久了，就是价格偏高。。。。
价格偏高。
还行，就是价格有点贵
东西不错，就是价格有点贵罗
三星手机，差不多吧。就是价格有点贵。
很实用的产品，就是价格有点贵
不错，价格有点贵。性价比还是国产机高。
京东送货速度很好,服务好.手机总体不错.价格有点贵
就是价格有点贵，没过几天又降价了一两百
真心喜欢，好东西，高端大气上档次，感觉就是好，赞一个，价格有点贵，不过也值了
很不错，不过价格有点贵了
性能比较强大，价格有点贵
手机不错，价格有点贵。
送老公的，他很喜欢，价格有点贵，总的用起来还不错
非常的好，就是价格有点贵
功能还行！就是价格有点贵！
比note2好很多，1080P屏幕显示效果很好，系统很流畅，就是价格有点贵
觉得价格有点贵，但质量是不错，我挺喜欢。
还不错，应该是正品，就是价格有点贵
样式和速度都没得说，就是价格有点贵。
还不错，就是价格有点贵
有待测试，国行货价格有点贵，希望质量有保证！
越用越喜欢，不管是外观，还是手机的整体效果，都挺好的，就是价格有点贵了，喜欢的话，可以选择这一款。
手机很好，就是价格有点贵。
应该是行货，没经过验证，价格有点贵，也没有礼品送还得自己去买套和屏保，但是很喜欢这款手机，手机有些偏大携带不太方便，同时运行多个程序，玩大型3D游戏没有任何压力，非常流畅。
前天卖4288，后天就4199，京东的价也太TM飘忽的吧，手机是不错，不过内置了不少软件，什么微信啊微博啊都内置了，还删不掉，等过了保修期再root删掉吧～～价格有点贵，3500～3800左右合适入手
买来送人的，就是价格有点贵，赠品比较给力，也价值不少钱了。
手机不错，很流畅，就是WiFi 有点奇怪，不能自动链接，其他都还好，价格有点贵！
价格有点贵，但手机是好东西，关注很久了
不错，价格有点贵，别的还可以
价格有点贵，女儿要买~！
用的人说不错，就是价格有点贵，不过只要东西好，也无所谓了。
不错的手机，除了价格有点贵外。
用起来还不错，就是价格有点贵。
三星旗舰机不错的选择，就是价格有点贵了。
质量还可以价格有点贵
三星手机还是不错的，就是价格有点贵
占时没有出什么问题，还是很不错的，价格有点贵
双模很方便，但是价格有点贵。
价格有点贵 给老爸买的 还不错
一般般，价格有点贵
真心不错啊 好大，价格有点贵
三星的手机，NOTE3的，不错的，就是价格有点贵了！
还好吧就是感觉价格有点贵
总体看来应该不错，买来送人的，就是价格有点贵
活动买的，喜欢。就是价格有点贵。
用起来还不错，就是价格有点贵啊
上网速度一般，待机一天，玩游戏大概4个小时，电池差点，价格有点贵，买了一周降价100，运气差点
价格有点贵，其他都还好。外形比2代好看不少。
价格有点贵，其它都好用
还算可以把，价格有点贵
暂时没发现什么问题，但是感觉电池不够用，稍微玩会游戏就没电了，而且容易发热，价格有点贵，外形还比较漂亮，比较商务
侄子使用了，没有问题！感觉价格有点贵！
不错 就是价格有点贵 希望尽快降价
手机还不错，价钱贵了点，但第二天就送货了，京东的物流给力。
三星的机器就不用多说了，除了价钱贵一点外，机器本身各方面都很不错了，可以说是目前市面上的顶级机器了。
漂亮，上网用的，就是价钱贵了点
除了价钱贵，没什么其他优点了。。。
用起来很不错，就是价钱贵了点
非常好的手机，虽然价钱贵了一点，但是用着舒服
就是价钱贵了，其他真的很不错。
这次网购一波三折啊，本事给女朋友做生日礼物的，结果手机退了之后她还是不满意，又退不了货，最后还是说服了女朋友要了这个手机，她用了几天电池费电过快，信号也不是很稳定，而且买的时候比这个价钱贵了200块，但是是正品也就算了，
不错移动4G联通3G都能用，单卡。除了价钱贵其他满意。
挺不错的东西，就是价钱贵了，现在邮政储蓄存款就送啊，悲催
安卓里的第一手机品牌，没的说，就是价钱贵了点！
不错 虽然价钱贵了点 但是很好用。
价格稍贵，东西还行
还行，价格稍贵点。速度倒是蛮快的。
很不错，很喜欢，就是价格稍贵
除了价格稍贵，用用还好，希望电池给力点
物流快，手机时尚、价格稍贵
配送及时，价格稍贵，美观大方得体，小孩喜欢。
性能不错，外观也还行，比较薄，就是价格稍贵
好用 就是价格稍贵
老婆非常喜欢，真是爱不释手！京东送货依然非常给力，头天晚上付款，转天中午就到了，神速！手机很轻，屏幕色彩艳丽是亮点，尽管价格稍贵，东西还是非常不错的。
很好，用着很顺手，就是价格稍贵。
流畅，好用，价格稍贵
各方面都很好，只是价格稍贵，呵呵1！！！！
应该是真版，沒发生过死机等不良情况，价格稍贵。
不错，非常喜欢，就是价格稍贵
老婆的生日礼物 非常不错 价格稍贵~
东西不错，是全新的，价格稍贵，而且是移动定制机
n9002很漂亮 价格稍贵 完美
送货很快，昨天晚上下单，今天上午就送来了。美中不足就是价格稍贵
很漂亮很喜欢，反应速度也很快，色彩艳丽，价格稍贵了点
各方面都比较满意。就是价格稍贵。
硬件旗舰，大屏很爽，就是价格稍贵
手机很喜欢，拿到手马上就用上了！喜欢！但是感觉比我以前的note1屏幕要小点！很轻！就是价格稍贵了点！送货速度挺快！总体还比较满意！
很棒的手机，价格稍贵，不过体验不错，运存小了点，不要紧。
很好的机器，就是价格虚高
三星的只能也只用GALAXY Note 系列的，都感觉不错，大气一点，玩游戏看电影都不错，电池也相对耐用，毕竟容量大，说电池问题的可以自己去刷ROM，机锋有很多，少喷电池的问题，屏幕也比妞儿真实了一点，妞儿的屏幕太艳丽了，手感也还差不多，第一感觉是轻了不少。。 价格虚高是重点，下面的虚拟按键区域留的太短了，用惯了7000和7100一用就知道，提升太有限，内存3G没毛用，2G就足够了，CPU提升是不错，但是电池跟不上，牺牲的只有玩机时间，摄像头试拍了一下感觉没什么提升，网络情况不清楚，也是去体验店看的，背后的人造皮革就是坑爹，还有那个笔感觉没什么提升，我用2牛笔也可以在上面用，就是3牛的插入更方便了，还有就是三星自己强调的软件，我擦，大坑，2牛完全可以运行安装，就是不给用，就等大神移植了，反正也很快。。 抛开坑爹的价格来说，3牛还是很不错的，如果钱多那就买吧，反正是不会后悔的，前提你要不心疼钱。如果还在用2牛的朋友那建议还是没谨慎入手，毕竟2牛已经是目前难以超越的经典之作，准备买的朋友建议等掉价或者买2牛。。
总体不错的机子，就是价格太贵
就是价格太贵，现在又降价了
还不错，就是价格太贵了
手机很好，就是价格太贵
价格太贵了！不过不是我给钱，也不是我用！嘿嘿。。。。
三星的手机，不错，就是价格太贵
价格太贵，东西还是不错
没啥说的， 牛3 ，牛的稀里哗啦！ 就是电信版的价格太贵啊！ 比其他的贵了好几百！
给同事买的，还行，就是价格太贵
给女朋友买吧！除了价格太贵 其余的都还好！
就是价格太贵了，吃不消啊
还不错吧，可以啊，价格太贵了啊
不管是外观还是配置都很好。 价格太贵了，我买不起吖。 很不错的一个手机，可是我离他太远了点，哎。
价格太贵，。
价格太贵，工薪阶层消费不起，国行的价格也只能忘机兴叹......。
还没用，习惯好评，价格贵
三星的价格贵，当然也值这个价，轻巧，人性化。
机皇机子，没的说，好得很，价格贵
质量可以，就是价格贵了点，暂时没发现问题。
手机超级好用，除了价格贵点，其他什么都好。
不错，即使价格贵了点
手机不错，价格贵，估计还要大降，自己用的NoTe2，相比区别不大
除了价格贵，其他真的都很好。
就是价格贵呀，确实偏贵。
好，不错，价格贵。
价格贵 音质一般 性价比一般
很好的机器，就是价格贵了
不愧为三星的代表机型，就是价格贵，降到3K以内，会大杀四方
手机还不错，就是价格贵了点。
不错,就是电信版的价格贵了点,不过京东在几个主要正品购物网站中还是相对便宜了一点点,还好.
除了价格贵点，我实在找不出这款机器的缺点，真的感觉非常满意，手机套也不错，送货速度超乎想象
很好用，价格贵
非常不错。价格贵了点，但是买了放心。
朋友非要这个，其实跟NOTE2配置是一样的。就是价格贵好多。
三星手机，价格贵，产品还不错吧，三星出品，不存在性价比这个概念。
这款手机除了价格贵一点，其它都很棒，合约的被偷了，再在这里入手一部，同样好用。
虽然价格贵了点，整体还行，我的开机键反应很慢，按了几秒钟屏幕才打开。这点不满意，怎么没有送贴膜。
写字笔抽出来看，笔尖有点花~~~~！好吧其他的还行吧！价格贵！
价格贵，便宜一些就好了。
手机性能好，软件较繁琐，高端，大气，价格贵
不错的一款，就是价格贵了些
裸机的价格，京东虽然比电子城的价格贵一点，但是，京东开发票无需另付费，电子城如果开发票的话，就比京东贵了。
note3就是不一样，用起来很爽，就是价格贵了点
很好很好，价格贵！
还可以，价格贵了点。
一直支持三星的，就是价格贵，性能比较好
一个星期后来评价，给姥姥买的，在京东买价格贵点，图个正品放心
非常经典的手机，价格贵了点，用着不错
价格贵了些，做工也看不错多高级，系统运行还算流畅，不过也还是包含了一些预装的软件。
三星的产品还哦不错，就是价格贵点
又在京东上买手机了，东西很好，但没开通4G，只用3G就很好，价格贵但物有所值！，送货很快，再次表扬！
东西不错！价格贵点，肉疼！
还行，给五星吧。不过，开始使用时中耳机孔中掉出来一个塑料的破损件，不知道是哪来的。使用倒没发现什么问题。价格贵了。
旗舰机型，价格贵呀，配置强
旗舰机，就是价格贵，用起来顺畅。选择它没有错。
除了价格贵了点外其他都不错。
总体机器不错。缺点是价格贵，固件更新是慢，到现在没吃上巧克力棒。
除了价格贵点儿，其他真的很好。
用起来还可以。速度比较快，不过价格贵啊，
没看到有多好的手机 就是价格贵啊 贵三星
用了一个月了，感觉还可以，大屏幕用着就是舒服，总体还可以，就是价格贵了点！
东西不错！很好，三星就是价格贵
价格贵了点，掉价很快，和2比没有质的飞跃。
除了价格贵点，双十一其他电商有降价外，没什么缺点
用用不错，就是价格贵点用用不错，就是价格贵点
也就这样了，基本满足需求，优点不少也不多说了～～～电池不太耐用。价格贵了点～～～～
很不错的一款手机就死价格贵了点。
家人指定要的，价格贵啊，其它都还好
爱不释手啊，太喜欢了，经常看都觉得价格贵了点，后来老公买来送给我 给我感动的稀里哗啦的，
就是价格贵了点，其余都不错
好啊，价格贵啊…
送人的，价格贵了一点，但是行货是这样的。不过我不得不说京东的快递速度真的是太厉害，早上10点定的货，下午4点就收到了。这点太给力了！
京东还是比其它地方价格贵，哎，没办法就是图个方便。
不错，双卡的，满足了要求。就是价格贵了点！
比别的网店的价格贵，送货速度还是很快的。建议多优惠些。
机子不错，就是价格贵点
屏幕大就是过瘾啊。大牌子除了价格贵点，其他还是不错 ！！！
电池不耐用，其他还好，就是价格贵了
旗舰机型，就是价格贵，三星的机器掉价快呀
高端，大气，上档次，非常喜欢，就是价格贵了一点，其他的还在试用中，呵呵
看过N4的估计就不会再想买N3，Note手机最大的亮点就是Spen，现有点后悔买了N3，实在是N4价格贵，京东分期又抢不到免息。总体来说手机用起来还可以，不过感觉N3的Spen功能还是太过简单，用起来没有这么爽。
三星的东东，还不错。。。。价格贵。
给儿子买的，价格贵啊！刚买没多久就稍降价。款式喜欢，三星嘛，质量保证！一如既往地依赖京东！
送朋友的，朋友很喜欢，就是价格贵了些，，
帮别人买的应该不错价格贵一些
就是喜欢窄边框的，超薄的 希望显示密度高一点，最好可以达到450PPI，价格贵点都没关系，摄像头像素一定要高，最好前面200万以上，后置1600万以上，电池在4500毫安以上，那就是手机中的王者 达到以上要求，就算售价7000以上都不为过啊
这个手机比之前的那个I879好多了，当然价格也贵了，879实在太卡太卡了，这个速度快，反映快，不错
三星一直信赖的好手机，就是刚买时价格高了些。
很好用，在京东买的第一件价格高的东西。
还是蛮好的。。就是价格高呀。。。。都没啥便宜的。。
给老婆买的，还不错，老婆很喜欢，就是价格高了点，
用的很不错，价格高东西就是不一样。
好东西啊，就是价格高啊
电能用一天 还行吧 手机漂亮 价格高 不过还是不错 就是这掉价掉的奶疼 不知道是不是太忙发票订在包装盒上了
大屏智能机中的佼佼者，除了价格高以外。
不错不错不错不错不错不错不错，价格高
手机，不用说真心很不错，就是价格高，还有一个月不到。。。价格降了200.
东西挺好就是价格高了点。
手机不错，电信版的就是价格高了点，买完几天后就便宜了100元，唉，悲哀。手机的sn码查不到，导致我三星的安心服务都没有申请上。
手机很棒，帮朋友买的，绝对牛叉，就是价格高啊。
第一次在京东买手机，真的是正品有保证，以后价格高的商品就在京东买了。
不错的商品，可惜电信的价格高
很不错 虽然价格高 还可以
好，不错，可以买，价格高了点
东西还好就是价格高了点 质量的话以后应征
价格高，降价快，物流慢,包装差,机子还可以,送个皮套就好了.
用着挺好的，就是价格高
三星的东西配置高，价格高，之前面的9002被坐坏了，换个9006
发货速度快，各方面都比较好，就是价格高了，跟专卖店差不多了
11月2日入手，由于价格浮动，中途还退了一个价格高的单，送货人员很干脆，很快就帮我退了货。 优点：三星手机买了好几个，告别了陪伴我的S2，我给note3一个大大的赞！ 1）什么速度快啥的，都是浮云。我不怎么玩游戏，所以没觉得比S2快到哪去。 2）待机时间，绝对完爆其他一线手机，如果只是打打电话，不玩的情况下，上班10小时，还剩92%的电量！玩一天的话，到晚上还能剩30%左右，如此大屏的手机，着实难得。也因此我没有再买备用电池，因为完全不需要。 3）相机很给力。 缺点： 1）大，女生拿起来有点吃力 2）边框是金属，但切忌摔，否则会有划痕。
很不错，就是价格高了点。
不错的东西，就是价格高啊
三星高端机还是不错的,就是价格高了些
还不错吧，用起来方便，价格高了一点点！
不錯不錯，比於想到的價格高，覺得這手機拿著很大氣，但是費電……
就是价格高了点，其他都很好，比一代二代好了很多
很好很给力 价格高了一点
价格高的手机，性能就是ok
功能强大！物美价格高。
不错，很满意！就是价格高些！
如果你不习惯用手写笔，那么价格高就是它唯一的亮点了。
性能好，价格高，后盖丑。
上网，看视频很给力，价格高些，用起来挺顺手，好。
机子不错，就是价格高了点
很满意，就是价格高了些。
系统流畅，速度相当快，就是耗电，价格高了点，不过可以理解，刚上是吗，4G
三星手机，垃圾手机，价格高，但是性能很一般般，买三星手机也就买个品牌。到手发现很垃圾垃圾！！
价格高，性能也高。不敢说性价比，自己用着喜欢。
好东西好服务价格高送货快
第二台了，性能没得说，就是价格高了点。
就是价格高了点，一周前4700元购买，但是后来我看见，别的网站4400元了，郁闷！
挺好的东西，就是价格高
为何16g价比32g价格高。昏！都买了！手机本身倒是好的！
第一次秒杀，感觉还不错赠了好多东西，但是配置没有s4高。但是价格高很多。以后不知会怎样拭目以待。不过还是很喜欢
既然买行货就肯定价格高，但是图着一个正品保证，机子待机时间不错，分辨，外放声音都很满意
东西不错，有点大了，价格高了，早知道买s4就好了
自己用的，感觉还是可以的，就是好像价格高了。
手机没的说,哪都好,就是价格高,配置强
三星手机的质量没得说，就是价格高啊
双卡双待，选择余地不是很多，这款手机虽然价格高了点，但也是不错的选择
不好呀、、、价格高、、、电池不好。
价格高的吓死人。缺点太多。。
价格高,功能方面相对就好.现在手机虽多.毛呀狗呀动不动就几千块。 待机时间短,售后服务不行.机子太大.夏天携带不方便.发热.后背不好看.后盖松动.容易进灰尘。 目前不是买手机时间.。
这个样子就好看， 续航能力要长，价格高 期待5000元以内最好了，，
就是价格太高了，第一次买那么奢侈的手机
使用起来很棒，现在还没有发现不好的地方，就是电池太不经用了，还有价格太高，外包装坏了，里面没有减震的充气袋，非常简陋。
三星旗舰，屏大很清晰，系统流畅，就是价格太高了
机子不错，就是电信版价格太高了
不错的鸡鸡，就是价格太高。
价格太高~~~价格太高~~~价格太高~~~
用了一周，目前没发现什么问题。只是价格太高。
价格太高了 还是定制版的 没什么意思
帮人购买的，一般般啦，价格太高了
机子摄像头前后经常很烫，有时会死机，不过速度挺快，这个价格太高了。
东西不错，送货速度快，就是价格太高了，还没有赠品。
这次买的机器价格太高。
手机是不错，就是价格太高了，为了行货，也就这样吧！
价格太高！小孩要没有办法
东西是原装的，不错，就是价格太高。
3G的内存的确比较流畅，就是价格太高
感觉很好，最接受不了的还是价格太高，望能便宜！。
价格太高，电池也不怎么耐用，哎，想想满肚子是后悔呢。。
价格太高。
价格太高，买不起，买个2000多的也不错。。
用了几天了，挺好，不错！价格小贵！
很好的一款机子，就是价格小贵
电信版双卡机中的强机，功能还在摸索中，就是价格小贵！
4g的note3，价格小贵，估计半年后要便宜一半
东西很好，运行软件很快，很喜欢，价格小贵。
非常好，家人非常喜欢，价格小贵
东西真是不错，就是价格小贵。
送货快，价格小贵。手机没的说。。。。
价格小贵 用着不错 比较流畅
手机不错，价格小贵。儿子喜欢就好，呵呵。
价格小贵 质量给力
除了价格小贵外，其他都很满意！
机器很不错，分辨率比2要好的多，速度也快多了，开网页和客户端尤其快，机器也很轻薄，除了价格小贵其他都挺好的！
代购的，价格小贵了一些，我本人才买成4960哦
henhao我喜欢贴合度很好价格小贵
N9008S还是值得推荐的，性能强大，就是价格小贵啊！！！
特别好用的手机，聚会的时候金色很拉风，反应很快，就是声音又地点小，价格小贵。
朋友买的，东西不错 发货快 就是价格小贵
超喜欢的一款手机，就是价格小贵啦
品质可靠功能强大价格小贵
一直用三星手机，确实很棒。就是价格小贵。
京东正品，价格小贵
非常 完美 颜色很喜欢，配置也不错。 价格小贵
三星的机器还是不错的，除了价格小贵。
刚买的，性能如何还得等用一段时间才能知道！感觉比较薄，也很轻。就是价格小贵。
摸索使用中，感觉还好，价格小贵。
帮朋友买的，挺喜欢的，就是价格有点小贵，要不然自己也买一台了
东西不错，价格有点小贵
除了价格有点小贵之外，其它一切安好！
三星最新的旗舰手机.别的不说了.就是价格有点小贵
白色的还不错 价格有点小贵
不错的手机，只是价格有点小贵。
手机很不错，很流畅，就是价格有点小贵
三星 Galaxy Note 3 N9006 3G手机（简约白） 但价格有点小贵，过了半月来评价，不错挺好的，用着很顺手。 三星的手机屏幕看起来很大，很舒服，看视频玩游戏都很顺畅，虽然电池容量大，但是耗电量更大。 顺便提一下 京东送货很快 ，快递送货师傅和客气，态度挺好的。
不错的手机使用起来很方便，因为太大带的时候有点不方便，价格有点小贵。希望以后使用过程不会出现什么毛病。
不错的手机，价格有点小贵。
手机用着不错，就是价格有点小贵。
机子不错。价格有点小贵。我买黑色，京东送个粉红色后盖，你几个意思啊，差评。
旗舰机子，不用解释，价格有点小贵
屏幕的大小比较合适，系统比较稳定，就是价格有点小贵
很不错的手机！信赖三星！只是价格有点小贵！
质量不用说，包装完好，就是价格有点小贵=.=
比较轻，比想象中要好，没有贴膜，应该也没关系，价格有点小贵，赞。
不错，就是价格有点小贵
整体感觉不错 就是价格有点小贵
不错，给老婆买的，比我之前的Note2轻巧，就是价格有点小贵，连个贴膜也不送，害的我到处凑单买，
价钱比较贵，效果比较好
比国产机是要好些，就是价格也高。
旗舰产品，不错的说，价格也高……。
32G版本3月23日4499入手。高大上的手机，价格也高啊。优点：屏幕大看起来就是爽，系统流程，电池使用一天没压力。但总体没有想象中那么好，不过也不错。缺点：定制机自带的软件用处不大，还把三星特色软件都阉割了，S voice，三星商店都没有了，另外配件太贵。
三星手机大都是这样，功能比较花哨，价格也高，使用正常。
不错的东西，就是价钱稍微贵了点儿。
手机不错，就是价格比较贵，物有所值吧。
非常不错，轻巧实用，就是价格比较贵
很实用的一款手机。就是价格比较贵
价格比较贵，质量就要看三星给不给力了
还好，暂时没有发现问题。但价格比较贵。
感觉还是不错的，虽然价格比较贵！！！！！！！！！！！！！！！！
相对一个手机来说，性价比价格还是高啊
基本够用，价格还是高，性价比不是很好。
没什么好说的，就是裸机。机器本身还可以，赠品没有一点用处，价格还是高了一些。不是为了图方便，还是在线下买合适
这个手机很不错唷！特别是相机，感觉很不错呀！比另一个大牛2好太多了。就是价钱有点贵，现在又掉了200元了，心痛啊！
还好。正在试用。价钱有点贵。
价钱有点贵，帮同事买的。手机还是不错滴
不错，就是价格比较高
送货比较快，价格比较高
东西不错，送货快，就是价格比较高。
还不错，帮同学买的，就是价格比较高
看着还不错吧 就是价格比较高!
配送、服务、产品不错，价格比较高！
总体还可以，性价格比较高
价格比较高，5.5大屏，整体满意。
各方面还行，价格比较高，色彩太艳
感觉还行，价格偏贵。
手机到手里已经有几天了，用着不错。就是价格偏贵了点。
整体还行，价格偏贵！
挺好的，性能不错，价格偏贵
运行流畅，屏幕够大，价格偏贵。
用了2天了，运行没问题。就是好费电。颜色粉可爱。联通版价格偏贵了
买来第一次就又一次死机，后面还好。开机速度快，可能是我没有装什么软件的缘故。双卡双待的移动数据不知道怎么切换，只能用第一个卡的移动数据网络。手机内有好多垃圾软件，卸载不掉，又不想root。总体印象还好，价格偏贵。
就是价格偏贵，比三星线下贵了400
用得顺手用得顺心价格偏贵
机器不错，价格偏贵，也算好评吧。
比较满意,价格有点高.
价格有点高，总体不错
手机还不错吧帮朋友买的不过我个人觉得价格有点高了
还可以，价格有点高
东西不错，价格有点高
不错的手机，价格有点高，如果2000米就更好了
tdlet版价格有点高，倒是媳妇很满意！
从提感觉还好。但是还是出现2次死机。waifai为什么不是自动连接。价格有点高。
手机不过，就是价格有点高了
使用可以，就是价格有点高
说实在的不错哈，就是价格有点高了，比起国产的手机，确实高了很多。不过真的不错，没有后悔自己的选择。
价格有点高，承诺的赠品（上网流量）不知为何申请不到。
好用是绝对的，　价格有点高，耳机需要改进
图像色彩还是沿袭三星品质，款式也还是和以前一样的一般般，东西总体还可以，价格有点高。
拿出手机感觉像假的，太轻了，太薄了，没有手感。不过开机用起来很爽，游戏速度很快，屏显明显比2有提升。只是价格有点高，二现在清仓感觉很值，不过狠狠心还是买了三。
手机用起来不错，就是价格有点高。
不错，很好的东西，就是价格有点高过别的网店，还没赠品。
第二天货就到了 没拆封 检查了下正品 就是价格有点高啊
刚到手，感觉还不错吧，价格有点高，感觉有点费电！
这款机器已经关注很久了,出了价格有点高以外,其他都特别满意,不知道什么时候还能再便宜点!。
功能还是很不错的，外观还行，，大屏。。 目前还没有发现啥问题。 不错的一款手机，就是电池不怎么给力，价格有点高。。
1080P的分辨率非常给力，高通 骁龙Snapdragon 800 处理器在处理一些日常的应用不在话下，比我之前的盖世3处理能力好上很多，外观大气，新的S PEN手写笔触动屏幕更加灵敏，终于在牛3可以触动屏幕下方的两颗感应键，USB3.0不用说拷贝速度绝对不错！。 价格有点高，1300万像素不是给力，电池耐用性一般般，后盖这所谓的人造牛皮当我揭开后盖我想哭了，HOME键松动很不爽，整个机器还是以工程塑料为主的！哎！。 总体还行，绝对是土豪和商务人士的首选，就是价格还有点高，喜欢的朋友不如在观望一段时间等待价格下降！。
三星手机还可以，，就是价钱有点高了
OK啦！朋友买的，用了几个月暂未发现问题，就是觉得价钱有点高，一分钱一分货哦。
还可以，正常水平，就是价钱有点高
挺好~而且是正品，申领了安心保障，但是价格还是贵。
没什么毛病，也没有什么特别，就是图踏实，价格还是贵，性能稳定，对于不爱玩机的中年人还是不错的选择。
好手机确实是好手机，但价格还是贵了点。
秒杀价2499.非常喜欢.早就想买只因价钱太贵.比实体店便宜了一千多.真值
价钱太贵价钱太贵价钱太贵价钱太贵
这款手机我超喜欢的，要不是粉色的价钱太贵，我都想买粉色的，不过白色我也超喜欢。用了几天还没出现什么问题。
东西不错。价钱太贵。
机子还好，就是自带软件太多了，虽然RAM是3G，还是经常不够用，需要不时清理内存！机子大气，白色的蛮好看的，就是价钱太贵了，4375！还是双11搞活动买的，刚买的，不想ROOT，希望能用上一年以上！
手机很好 在京东买的 第四个手机了 值得信赖 就是价钱偏贵
质感还可以，价格稍微贵了些！
就是大屏手机，价格略贵
给力，就是价格略贵。
很喜欢的一款手机，就是买的时候价格略贵，而且不是真正的毫无广告，只是隐藏的比较深而已
正品行货，价格略贵！
手机还是不错的，功能强大，配置给力，娱乐强机，就是价格略贵。
强大的处理器加3g RAM，大部分时间运行流畅，加上gpu，运行大型游戏毫无压力，5.7寸1080p super amoled屏幕炫彩，视频游戏体验极佳，拍照效果一流，尤其是白天室外解析力很强，网络支持移动2 3 4g，联通2 3g，给不同运营商用户带来便捷，电池续航强大，中等强度使用2天不是问题，最大亮点是spen，创新功能多，有许多可玩点，不愧为安卓阵营旗舰之称。 三星自家的touchwiz流畅但美观性比国产ui差很多，不够人性化，前置摄像头效果一般，比不上很多国产中端机型，玩游戏时发热很快，按键键程较短，按下去感觉有点松，不踏实，最不喜欢的是它的边框，外观廉价不说还容易掉漆，更换成本又高。 安卓阵营的旗舰，性能强大，价格略贵。
发货及时，价格有点小高；大气，速度快哦！！！漂亮哦！！！！！！
反正就是各种好吧，老婆很满意。我不满意，因为不是给我的。。。。价格还是小贵】，送个后盖还是很值得，感谢老刘，感谢奶茶！
拿到手机瞬间感觉自己变白富美~哈哈 说实话 手机很不错啦 只是价格还是小贵 目前没有什么问题
朋友买的我用了半个月吧 感觉三星价格有点虚高 我不推荐买 不过用起来还可以
不错，价钱高就是好，一分价钱一分货
买的虽贵，但是一份价钱一份货，所谓价钱高，但是机子挺好的，也挺喜欢的
东西还是不错的，物流也快，就是价钱稍贵，希望买京东的商品有保障。
大品牌，质量有保证，就是价钱稍贵，建议下调到4000以下。
很好，从一开始就中意这款手机，之前一直在犹豫徘徊，主要是价钱太高了，后来一次偶然的机会让我看到了这款手机可以分期付款，索性就狠狠心买下了，用了这么长时间，总的体会是不错的，屏幕够大、气派，系统也不错，照相、通话、信号什么的都很不错，只是玩游戏的时候偶尔会有卡顿、停滞的现象，电池不能长时间玩，其他没什么不足
价钱太高不适合大众实用。
牛3一出来我就关注了，可惜当时的价位太高，所以一直隐忍不发。。结果双十一大促3988元就能买到（当时赶紧去看了下牛2的价格，依然在3200多），遂感觉出手牛3的时机已经成熟，果断下单。我下单的时候，还提示无货状态要去供应商处采购，预计5天后才能发货，可是过了3个小时，就显示为有货状态，紧接着关注自己的订单状态就显示正在出库了，那个激动啊。。。因为正逢双十一，订单出仓速度慢我是能理解的。在辗转反侧等待了两个难眠之夜后，11月13号下午4点半我终于拿到了！ 直观感觉到的就是美观、像素超清、运行速度快，重量正好。手写笔在机身下方，卡的比较紧，不用担心它会掉哦。我开封后的机器是完全正品新机，没有一些网友说的打开之后里面被下载了一些软件，没有被使用过的痕迹 就是包装比较失望，就用个袋子一装，没有任何防震防摔措施，哎。。。
三星 Galaxy Note 3 N9006 3G手机（简约白） WCDMA/GSM，价格较贵，而且很耗电。
使用几天 感觉很好 没发现问题 价格稍高
除了 价格稍高 其他的都很不错 3G的运行内存很是给力 外形也可以 用了一个月后才来评价 本着对大家的负责 手机像素也很清晰 唯一的遗憾就是原装手机没有贴膜 一到手就去换了手机膜 进购了手机壳 用着挺舒心的
各方面都不错，就是价格稍高
除了价格稍高 其他都没问题
价格确实有点小贵，不过考虑到可以4G尝新，还是买了。除了价格略高，质量、性能、外形、分辨率都是满意的。
价格略高，要是双卡的就好了，挺薄的。
国行不错，就是价位贵了点！
不错，这个价位贵了点。新款不错
用三星手机有几部了，总之越做越好，价格不菲，自带软件有些不实用，双模双待比较方便，电子产品降价很快，我原用的I929也是这个价格购的，现在不值了，9009当天收货，当天降了100元。这事最不好计较的。哈哈，网购就这样啊！
三星的手机，价格不菲。用起来还不错。牌子货。你懂得。
很不错的手机，就是价位很高，而且三星的屏幕的非常小心，坏了半个手机就没有了
手机挺不错，就是电信版价格忒贵了，一直看了很久，才狠下心买了；碰上双11，偶在武汉，11号下单，15号才到，还笑别个“笨鸟物流”，自建物流，也就这样呢
价钱略贵，其他都OK。机器是部好机器
原装正品，价格昂贵。
机子玩了两天.感觉不错.系统稳定.此s4强.上挡次。价位略高.只好先享受再说
特意用了好久来评价，没有出现问题，绝对是正品。不过在三星体验店价格还贵100，着实心里不舒服。
价钱有点小贵！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机很漂亮，运行很流畅，有ROOT权限，很棒！就是价钱有点小贵。
买了第二个，用着顺手，价钱小贵
非常好用！比在tao宝买的S4不知道好多少！我都怀疑S4是翻新的！价位高的智能机还是趁早买的好，过了半年以后，翻新机就太多了，果断退货！垃圾客服，现在还没退款给我！真后悔！早在京东买就好了！
不是自己用，这个价格还是虚高啊
总的来说还可以，价格很贵，和2千左右的手机配置差不多，
1.高清屏，看起来很爽 2.CPU超级强劲，运行APP流畅 3.GPU性能很好，玩游戏无压力，再加上大屏，玩起来非常爽。 1.手机太大了，使用起来非常不方便，而且不是很便携，基本和一个平板差不多大了，所以感觉不是很好 2.感觉三星的系统很死板，看起来还不如原生Android好看。 价格很贵，而且要出新的三星旗舰机了，所以还是等等再买吧。
三星的手机一直都觉得不错，我自己买了国产的，给媳妇儿买的三星，就是感觉三星的稳定性好一些~媳妇儿用了觉得不错~
挺好的 是正品 系统很完美
速度蛮快 兼容性好啊 ~~~
正品，京东就是有保证！运行很快，兼容性好！非常喜欢
这个品牌机器我用的是第三台了，从最早的超薄Anycall，到I909，效果都很好。最大的好处就是与电脑的兼容性好，那天使用被同事看到了，4个人有两个人跟风当时就购买了Note3。
兼容性好！！！！！！！
因为电池是3200毫安的，放弃了s4，实际也要一天一充，有点失望。手写笔用处不大。 优点是速度很快，尤其是载入电脑版网页的速度非常赞。百度浏览器兼容性不错，各种后台轻松操作，移动办公是可以的。总而言之是个靠谱的手机。
这次又买了个，这款不是双卡双待的，单卡款，但兼容性不错。
比较满意的一次购物 手机全新未开封 没有像别人说的那样收到开过封的 三星N9008S是公开版 是NOTE3系列中最值得购买的 对软件的兼容性很好 各方面都超过NOTE2 感觉屏幕比NOTE2清晰 充电一次可以用一天 送货很快 快递师傅服务到位 赞一个
用了一天了，系统确实不错，哈哈，这两天眼瞅着评论人数由800多到过千啊，这两天搞活动卖了不少啊。
个人感觉在流畅度上，系统简洁上安卓还是不如iOS的，机器也没广告宣传的那么好
毕竟是大品牌，高端产品，外观造型就很上档次，大气不凡，功能强大，性能稳定，电池很耐用，手机本身也很绿色节能。显示屏不同于中低端三星手机，色彩丰富逼真，分辨率、清晰度很高。系统安全性更高，操作方便。配上原厂皮套彰显尊贵
这款手机不错，功能齐全，性能稳定，还可以双卡双待，给力~~
一款心仪的手机，真心不错。外观时尚，性能稳定，三星的屏幕是一如既往的好。
很好用，性能稳定，很不错的手机
送家人的，性能稳定，十分喜欢
手机用了一段时间，反应还不错，性能稳定，赞一个，
机子一贯的好，四G速度快，其他性能稳定，电池不错，一天够了，快递速度快，满意！
确认收到的是正品，包装完好。已经使用了1个星期，各方面性能稳定，系统反应快，目前没有出现过卡机等智能机容易出现的系列情况，网购电子产品，还就信赖京东，价格比本地实体店便宜，又帮家人订了一台三星S4.
确认收到的是正品，包装完好。已经使用了1个月，各方面性能稳定，系统反应快，目前没有出现过卡机等智能机容易出现的系列情况，网购电子产品，还就信赖京东，价格比本地实体店便宜三百块，今天又帮朋友订了一台三星7109.
真的非常喜欢，绝对的真品，性能很稳定
大品牌，性能比较稳定，双卡双待
3799时买的，市面上唯一的电信双卡3GRAM的手机，要不是酷派大神F1没有电信版的，我也不会买它，不过三星的东西也不错，系统很流畅，就是太大了，用起来不方便，用手机还是最多5.0的屏幕最好。
果然是手机中的战斗机，屏幕很给力，系统很流畅，如果不是电信版的系统就更好了
太喜欢了 很好用 系统很流畅
系统很流畅！我很喜欢
三星旗舰了，系统很流畅
系统很流畅，功能很强大，你值得拥有！
速度挺快，系统很流畅，高大上的手机，唯一的确定就是偶尔会死机，不知道怎么回事
不错，不错，，真心很好，系统很流畅
系统很流畅，大屏够爽
系统很流畅，电池也耐用
用了两天，系统很流畅，比较3G的内存，就是无线断开后重连比较慢
很好用，系统很流畅，自带功能很强大！
系统很流畅，在没有4G网络的地方，3G网络很不稳定
手机很好使 系统很流畅
很漂亮的手机，越用越喜欢，系统很流畅，速度快，电池很耐用，看一部电影才耗20%的电量，缺点就是玩游戏发热很快，拍照不防抖。
款型很好看，系统很流畅
非常不错的手机。系统很流畅。
活动价买的，联通定制版，用起来系统很流畅，没有出现闪退或者死机，电池比较耐用，屏幕够大。
很好很好，东西很好，老婆很喜欢，系统很流畅，是正品行货，就是送的后壳用不上，另外就是价格变化太大，不是很保值！很好很好，东西很好，老婆很喜欢，系统很流畅，是正品行货，就是送的后壳用不上，另外就是价格变化太大，不是很保值！很好很好，东西很好，老婆很喜欢，系统很流畅，是正品行货，就是送的后壳用不上，另外就是价格变化太大，不是很保值！
系统很流畅，用着不错。就是预装软件太多了，想删的话必须要root，但手机一root后如果出问题又不保修，坑die的。16G的内存，实际可用的不到10G吧。
note3就是很强大，系统很流畅。拿在手上大小正好，好喜欢。和老公的是情侣手机。不错。支持。
手机很轻,外观也非常好看,系统很流畅,各方面都非常喜欢,唯一要说的还是耗电的问题,真的太耗电了T0T,主要是屏幕,如果不玩游戏不用软件长时间锁屏的话用个几天是没问题的,一旦解锁电真的消耗的很快.就这一点有点小纠结,其他的都非常满意.
很好的手机，系统很流畅
用了一阵子，系统很流畅，速度很快，但是手机预装软件真的是太多
总体不错，手机系统很流畅，送货速度也可以。有两点不太舒服:第一，屏幕右边的黑边明显比左边的宽，不对称，本人有点强迫症，看着很不舒服。第二，刚到手就降价100，情何以堪！
非常漂亮，很喜欢这款机子，屏幕相当炫丽，系统很流畅，笔好用。
系统很流畅，反应速度非常快，屏幕够大，很好！
系统很流畅，果然是高端机，比S4还要流畅。 不过三星的做工实在让人不敢恭维，塑料不够硬，很廉价的品质，我是冲着双卡双待能插卡能换电池才买的。 发过来第一个有个角后盖合不严，当天申请换货并送到快递大哥手上，3天后拿到新手机，目前用了10天了，没发现什么问题。
上一部手机也是三星的，是移不动的定制机，那个卡啊！都不想再用三星手机了！换手机前听别人说，只要不是定制机，都不卡的，系统很流畅。两周前给老婆买了一台三星的7019（电信版），说是note3的迷你版，用起来感觉很不错。然后自己就买了台note3，果然很好用。昨晚睡觉前看电量是72%，睡一觉早上起来看电量还有69%，现在下午快两点半了电量62%，电池果然给力。周末准备贴个屏幕保护贴。 虽然买的时候觉得有点小贵，但是用的舒服，心里平衡多了！
使用5日后才来评价。 1.系统很流畅，未出现卡机状况。 2.电池耐用，正常使用一天完全没有问题。 3.大屏幕，爽！没有想像的耗电。 4.照相，对于红色的处理很不真实，过曝。还有拍照音消不下去，比较苦恼。 最后，要说一下，开盒时发现是有人之前开过的。因为手机上有指纹和碎屑。心理不是很爽。
电池耐用，字体大，系统很流畅
手机挺好用，系统很流畅。
挺好的，果然是三星高端机，大屏手机就是爽 ，系统很流畅
用着不错，系统很流畅，双卡也很方便。值了
Note2改成Note3了，比note2速度要快，系统很流畅，外观更加商务。待机时间没有Note2长。
特意用了一周过来评价，整体感觉不错，系统很流畅，很多功能需要花时间慢慢熟悉，看视频上网速度非常快，就是电池待机时间稍短，整体很好。
特意用了几天来评价的，手机到手品相完美，系统很流畅，但我手欠升级了4.4系统，结果各种软件不兼容造成手机重启，好在这两天常用的几个软件都有更新重启现象明显减少了，但还是有.提醒经常用起点看书 爱奇艺 酷狗等阅读类音视频类软件的先不要升级4.4，兼容性差不少.另外4.4不能缓存SD卡是大问题，十分后悔手欠升级4.4.另外某宝买了原装无线充电智能保护套和S4原装充电板，无线充电十分好用，不用来回插拔接口就不容易坏，另外随充随用真的十分方便，可惜JD这两样保护套价格坑人充电板没货的样子，有货我觉得价格也坑人.
用了一个星期，系统很流畅，外观也很漂亮。
note3用了15天心得，系统很流畅，手机还是很满意
手机握在手里很有感觉 系统很流畅
三星Note3的确不错，照相清洗，待机时间也还行，系统很流畅，很喜欢
不错，系统很流畅，SPEN的功能很实用，屏幕显示效果也很好
三星的優點就是系統界面的幀數非常高，讓人覺得系統很流暢的樣子。
开始准备买note3，后来想想没必要为了安卓系统花那么多钱就买了这个。总之挺不错的，安卓兔兔2万多。高通400CUP没别人说的那么渣，系统很流畅，用着不错的。屏幕也挺好的，720P在5.5寸机子上的表现也没什么颗粒感，265PPI说实话也够了。
用了几天，感觉还行，系统很流畅
之前用的也是三星的就是喜欢大屏幕，用了一个月才来评价刚到手那一个星期系统很流畅数据上网很快那时候很满意，现在问题来了用无线老掉线，用数据连接上网很慢很慢啊，现在很不满意
手机挺漂亮，也很轻。系统很流畅。不足，不配送使用说明书，需自己上网找。
机器很不错，系统很流畅，验了下机，是正品行货，在京东买东西又快又放心……?
系统很流畅 信号也很稳定 屏幕够大 像素也ok
东西不错，系统很流畅，用用再看
手机用了一个多月了，才来评论，note3外观比水果好看，屏幕显示颜色淸晰细腻，系统很流畅，你值得拥有。
总体来说还可以 就是照相是时候容易模糊 样子也不是很拉风 做工比国产的步步高 和OPPO差 但是系统很流畅操作很好。
相当好用，相当不错，系统流畅
给老婆买的，很满意。系统流畅，漂亮。只是自带软件比较多，且无用。
到手后迫不及待的就使用了，系统流畅，一次很好的网购！
给姐姐买的，她很喜欢，她一直都使用电信双卡的机子，这款是他最满意的，系统流畅。
系统流畅,字体大,反应快,铃声大!
系统流畅，拍照效果不错
屏幕够大，清晰，系统流畅，唯一不好的就是掉价太快了
东西很好用，系统流畅，非常喜欢!
我给四分是以为掉价有点快。手机很满意。三星大塑料，不带套套，拿在手里感觉还是很舒服的。系统流畅。三星自家不出一个Root权限管理。 安卓手机不折腾确实没什么乐趣。还好流量够用。要不有点蛋疼。 想买黑色，女朋友说买白色。。。。。 手机死机过一次。用了快三周了。然后不太喜欢摄像头突出来，但是带个保护套就不会磨摄像头了，9009这个型号用的人相对来说少。系统更新慢。第一次买这么贵的手机。。。所以评论的也多了
不错，速度快，系统流畅。
双卡的,非常方便. 配置很好,系统流畅. 机器很大,看来单手操作不易.
挺好用，照相更好，系统流畅
总体还是很不错的~屏幕发色浓艳 系统流畅度不错
机子系全新电信货，开机点亮完成，自动更新了两次。装上了常用软件后正常使用，通话照相正常，双卡都试过打电话正常。系统流畅型，赞—家。机子
东西很好，系统流畅，物流很快
本机反应很快，系统流畅，功能齐全，使用方便，通过这几天的使用，各功能已基本熟悉。总体还是很不错的，要想新鲜就得接受他价格高点哦！
系统流畅，待机时间长。
很喜欢的一部手机，屏大看书爽，系统流畅速度快。
送货快,系统流畅，就是该降价了
看着非常不错 系统流畅 像素杠杠的
还不错 大气美观 系统流畅
用了一段时间了，喜欢它的屏幕，后盖拿着舒服又漂亮，系统流畅，电池也比较耐用！
大屏时尚，运行速度快，系统流畅。
下单的次日就收到了，一直用三星，这款很赞，系统流畅。电池用一天，没怎么打电话，上上微信，电池一般吧。色彩明亮，拍照很赞，夜晚的效果也不错！这款手机值得拥有。赞一个京东快递！！
啊哦，手机都用了半个月了，哈哈，不错，挺好的，支持三星，系统流畅，也不卡。性价比也挺好的。
软件也不错，系统流畅，功能齐全！
很好！高端大气，反应快，系统流畅。
产品不错，系统流畅。
不错。完了几天才来评价的。系统流畅，反应快。唯一遗憾的就是，没有连套餐一起买了。自己买的4g卡好贵。感觉没有合约机的划算。
三星品质，造型漂亮，系统流畅，4g支持。
手机不错，一直用的三星，系统流畅
用了三星的两个旗舰机，我发觉体验真的不咋的，三星的最高水准也就这个样子。首先，是安卓系统的本身问题，卡，是大家绝对都遇到过的，要说系统流畅，那也得是靠硬件强行拖出来的流畅，你用时间久了，更新的软件多了，系统升级了，一定会卡。二，机子发热，吹牛死全家。刚买1个星期，摄像头发热，我去贴吧看，也有几百号人都说发热，而且我机子发热后摄像头会故障，必须重启才能开摄像头，然后我就更新系统试试，结果也就支撑几天，摄像头还是会故障，不过频率变小了，我就说我钱也花了，搞得这东西恶心人也不舒服，我就想退货，结果已经13天了，我只能申请换货，那时候这机子从3999降了100块钱，真的蛮恶心的，而且换货要我运过去，我还得承担快递公司丢包的风险，如果保价又太贵，我还得等10多天，我想想我一个男生也很少用摄像头，算了，凑合用，一直用到今天，期间经常发热，有1次是睡午觉的时候充电，MD一起来伸手一摸，烫死了，我都快以为爆炸了，立马惊醒拔电源开盖拔电池，冷了半个小时才装电池用。还有一次是前几天，安卓系统又有个几十兆的更新包，我忙就懒得更新，丢一边做事了，结果到晚上我过去一摸，又是上次那种烫法，我了个大X，这次还是没充电的，照例拔电池
手机不错，屏幕惊艳，系统流畅，女朋友很喜欢
用了几天，还不错，反应快，系统流畅，电池续航能力也不错，很好的机子
价格优惠，系统流畅，挻好的
这个买了很久了，用到现在才来评价，这个手机是不错的，值得推荐，虽然降价了很多，但是手机本来就是这样，既然早买也要摆好心态面对降价的它。手机很轻，系统流畅。照相效果一般般，照相感觉还是水果的不错。屏幕大是亮点，用起来舒服，看电影爽，电池耐用，充电很快。
好好好，正品 正 系统流畅3799买的(^_^)
Note3手机 系统流畅！屏幕够大！
第二次在京东买手机了 手机是正品 高端大气上档次 就是拿手上感觉太轻了 系统流畅反映快 特别是京东客服很到位 真心不错
系统流畅。大屏幕就是爽
送老婆的，大屏不错，系统流畅
目前整体都还不错 音质、系统流畅度方面都不错，目前没有出现什么问题。
我购买客户报销送我的，头天下单第二天早上到货。包装到位还环保，马上到家附近三星柜台剪卡安装，看说明书使用一天，赶脚很好，究竟是运行内存3GB RAM, CPU2.3GHZ，运行系统流畅，外观不像那些圆角机型算是刚中有柔吧。自身系统设计的很好，三星服务汇汇聚自己喜欢的图书、游戏、学习。当然还有一些还需要习惯使用。
系统流畅，功能强大，很喜欢
系统流畅，待机还算可以
京东买东西就是放心，隔日达，而且可以感受得到的优惠和放心。用了很长一段时间了，系统流畅，运行速度快，很满意，谢谢
2013年最后一天入手，赶在安心服务结束前，特地从去年用到今年来评价！ 1.拿到手第一感觉就是屏幕真的好大，然后就是好轻啊； 2.系统流畅性很不错，我是没有遇到其他朋友说的死机、黑屏什么的，至少到目前为止2天内没有发生过； 3.个人感觉Spen对我没什么用处，当然这一大特色很不错； 4.关于电池方面，不是非常耐用，就是偶尔看看视频、小说，玩玩游戏，一天差不多刚好，大约一天一充够用了，如果一直看视频、小说，玩游戏什么的电量减少的很快；
还不错，给媳妇用的!她说不错！系统流畅，电池续航也不错！
系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅
系统流畅得一塌糊涂，电池很耐用，就是照相没有我想象中那么好！
系统流畅，UI很智能。
Note3手机上网速度快，系统流畅 ，样子不错。
刚入手，感觉很好，无移动定制内容很爽，系统流畅，先用着。也不送个贴膜啥的，耳机效果一般。
使用一段时间，系统流畅，电池不太耐用，需每日充电。
系统流畅，各种格式3G4G通杀
系统流畅,反应快,土豪在网上看到这玩意,问我这个是不是最贵的我说是,二话不说甩给我4千5大洋,就买这个,心里一个小得意,离钻石会员又近了一步
代同事买的，特别喜欢，说系统流畅，照相效果好。
初到手很不错,这配置系统流畅,支持移动4G,移动联通3G/2G,综合各种,可以说很久可以不用换手机了
买给老妈用的，屏幕够大，字体也大，关键系统流畅，支持网络也多，用起来很舒服。
一次满意的购物！机子没得说，高大上，系统流畅，功能强大！送货速度快，快递员服务态度很好
系统流畅，
给孩子买的。他感觉很好。系统流畅，屏幕也比较大，可以代替手提电脑了。
屏幕大小合适，系统流畅，一直用这个品牌
多隔了两天才评价，本来一直纠结了好几家店，最后敲定这家还是觉得比较正规，货都是密封了的，包装也很用心，发票什么的都很齐全，系统流畅，屏幕触感灵敏，很满意 。
绝对的安卓机皇啊，不说别的，就做工而言，就已经碉堡了！仿皮质的后盖。。。太舒服了！大爱。。。系统流畅~
系统流畅，电池耐用，反应快，
不错！不发烫，消耗正常内存，系统流畅
手机很好啊，屏幕够大，系统流畅
用着不错，系统流畅。
系统流畅，功能齐全，后盖很漂亮
还行挺好看，系统流畅
大屏幕 功能多系统流畅 一机双卡好用
速度快 ， 系统流畅
轻薄，系统流畅，适合商务办公!
感觉还行；用着很好；不大不小系统流畅
系统流畅，运行稳定，图片清晰。
系统流畅度不错，不过作为行货唯一的缺点就是在第三方ROM的资源比较少，不能更好的优化
系统流畅，操作便捷，刷微博微信，大概10小时左右提示充电。
4G的速度就是唰唰的快，很好很好，功能齐全，系统流畅，很好很好
4499入手，系统流畅，4G服务要到下个月才开通，期待中
三星手机就是好，屏幕够大，使用系统流畅，满意。
看了这款手机好久~~~终于下手了~~~~~~速度快~~~系统流畅~~~总之的确好用~~~
高端大气，声音清晰，系统流畅
配置高，三星高端机型，系统流畅，电池使用一天还是可以的，电量消耗还是比较慢的，照相效果也还不错，不过没有想象中的好
系统流畅，反应快，待机时间还可以，够我一天的通话。
一直用三星，给LG的生日礼物，他非常喜欢，系统流畅了很多，待机时间也更长
系统流畅，就是价格掉的比较快！！！
大小合适，手机系统流畅，真的很不错
入手前一直纠结这么贵的手机要不要买，一咬牙买了后发现机子超出想象。系统流畅、操作，流畅、反应飞快、视频网页电子书非常完美展现，拿到手里不觉得很大，比note2多了很多的商务气息，适合男士用。总的来说是非常惊艳的一款手机，值得购买，给五星~
的确有些大，但是色彩不错，系统流畅，很满意的一次购物体验。
搞活动的时候买的，系统流畅，好用的手机
系统流畅度真的不错，只是买回来头一天，出现黑屏，重启后症状消失。第三天，突然信号中断，重启后依然不读卡，直至第二次重启，才恢复正常。第四天，拿去三星售后检测，被告知没问题。在检测现场遇到了另一位哥们，也是同样的问题去检测。不知道NOTE3是不是都会遇到这样的问题啊！忐忑中！
系统流畅系统流畅系统流畅
反应快,系统流畅,总体还是不错的！
反应很快，系统流畅，很好用
正品，我很喜欢，大屏幕，反应超快，系统流畅
系统流畅 待机时间长
移动4G的机型选择余地不多，吐槽一下移动！机子RAM大，系统流畅不压力！
不错的系统，用的比较舒服的安卓机，三星的硬件不是盖的，屏大能上网舒服，看书不错。一开始装上卡上不了3G，2G网络，重置了一下系统OK了，本地没有4G，估计明年才会上，算是准备着用了。移动3G慢，但比EDGE要快多了。缺点就是太贵了。后面写的是进网试用，应该没问题。待机时间确实不错，不是那些用一天就没电的机器。拍照还可以，但暗光线下一般，手写笔才是这个手机的精华啊，好用。本一直对安卓有成见，一直用IOS的，想换个大屏的，的确不错。系统流畅。
支持移动4G,帮领导购入,NOTE3不用说了,经典好机,系统流畅,拍照也好,就不知道领导用得怎么样了,嘿嘿~
系统流畅,4G的上网速度，就是贵
好。。。。。系统流畅
有点：机型大气，个人超喜欢，触屏很灵敏，系统流畅，拍照神器，缺点：找不到USB连接开关，求回复，偶又黑屏现象
刚拿到，还没用熟练，系统流畅，外观前卫红色不错，就是感觉后盖单薄。。。。。。
很满意 手机大气 系统流畅
今天货刚到，就用了一会，不过系统流畅！
系统流畅，LP很喜欢！
给老婆买的，老婆非常喜欢，有一个机皇，系统流畅，手势操作非常强大，我用的note1，所以给老婆推荐了note3，京东一向给力，隔天到非常牛逼，还会继续光顾。
很不错，用的不错。系统流畅
电子产品的质量方差很大，一拿到新机，秒root，非常顺利，卸载了自带无用的程序后，系统流畅，待机时间很长，非常喜欢，尺寸刚刚好，对于男士拿，完全没有压力。
最大的感觉就是系统流畅了。之前用的是note2，感觉系统很慢。这次虽然也是定制机，但是一点迟滞感都没有，这才是好手机。
很好的手机！正品手机！系统流畅！
目前为止用的非常好，系统流畅，电池给力。
系统流畅，喜欢大屏幕的
牛3就是牛，刚上手，系统流畅、功能强大，等等，是值得买的手机。特别感谢京东配送人员，及时送货，省去了我很多麻烦。
系统流畅，屏幕大清楚
试用了四天，系统流畅，就是对1300万的像素表示怀疑。
送货很快 反应快 系统流畅
刚刚入手，用验机软件测了一下，正品行货。除了大屏幕耗电大些，通病，目前还没发现什么缺点，系统流畅，总体来说挺合手的。特别提出，Jd的快递真效率。
还行了，不错看着挺大的，字显着很清楚，系统流畅，关键性能强大，安兔兔、鲁大师排名第一，玩儿侠盗猎车手嘎嘎的很爽。
很好用！系统流畅！功能齐全！
反应速度、系统流畅等都是很棒的、毕竟是3G内存的，但是预装了好多乱七八糟的软件，还好可以删除的。手机不错，赞一个！
高端，大气，系统流畅，很喜欢
没有发现home键有松动现象，手机外观很细致，配件齐全，系统流畅。和直营店4690价格相比核算不少
功能齐全 系统流畅 反应快
京东送货速度很快，机器到手里玩了几天，系统流畅，大屏看着很舒服，就是电池不太耐用，都是一天一充，玩游戏毫无压力，机器是新的，在官网上注册了安心保护。真心喜欢！
牛3没得说，高通发热比8核好不少，系统流畅度一般，有待优化。破knox目前似乎还不能破解，先用着吧，系统软件可以禁用或者卸载，开机只占用800M的Ram，比8核版要好。
三星 Galaxy Note 3 N9006 3G手机（炫酷黑） WCDMA/GSM 系统流畅
后盖很漂亮铃声大系统流畅
手机好用！双十一买的，系统流畅
正品，用的感觉还不错，系统流畅，画面也很清晰，非常喜欢。3988入手
还不错，第一次用三星的机子，系统流畅。
物美价廉，系统流畅，运行稳定。
不错的一款手机，物流也快，系统流畅一点者不卡！
系统流畅，就是后盖不怎么样，感觉很脆，容易坏。客户态度很少，三星厂家服务也不错。物流发货快。
屏幕分辨率一般，系统流畅，性价比还可以
系统流畅，处理速度较快，但是玩游戏时还是会发烫。
不错。用了一段时间才来评价，系统流畅没有卡顿。就是预装软件太多！这部机子还不是制定机，要是制定机预装软件还不多的吓人？
非常好，还没有出现问题，系统流畅，电池可以玩一天
喜欢大屏幕，系统流畅，色彩艳丽
手机收到了，上网速度很快，系统流畅，喜欢，超薄惊艳，很有质感，超赞的。不愧是商务机首选。工作好伴侣，大气。
刚拿到手玩了一会，感觉很轻便，系统流畅，其他还有待检验。
note3 很好用，系统流畅，偶尔的一些小问题
note3真的是一个很不错很不错的机器，系统流畅，大屏看起来更舒服，个人感觉没有缺点，缺点就是太好看了
手机不错，系统流畅，外观时尚。
说实话 note3比note4好看 唯一遗憾的是 那个边框 是塑料的 容易掉漆 得小心保护！ 买了2部了 不到一个月就掉价300 哎！！！跌得太快了！ 优点是硬件强大 系统流畅！缺点是塑料机身 外放音质一般 UI太丑！
刚拿到手机，一切正常，系统流畅，运行软件无压力。
正品行货，系统流畅高端大气，很喜欢
系统流畅，功能齐全，待机时间一般，可以用一天
系统流畅反应快，发货速度很快
系统流畅反应快，发货速度很快，
系统流畅，性能很好，就是贵
感觉系统流畅，稳定，金色的也很漂亮，就是待机短，天天充吧。
软件也不错，系统流畅
功能齐全，系统流畅，非常喜爱
手机用着不错，系统流畅
还比较好，系统流畅，2个小时16分钟充满，电池管一天没任何问题，只是怕掉漆。
系统流畅，屏幕漂亮宽广，各项功能齐全，各种软件优化的不错，自带一些软件绝不像捆绑那种垃圾软件，如最让我喜欢的sketchbook for galaxy这个软件就让很有用，平时写写画画的方便实用。。 虽然电池已经可以了，但是还是希望它能在抗用点，毕竟玩游戏上网什么的很费电，还有就是安卓的软件部root总是后台自启问题让人很不爽，还好就是无论它怎么自启3GB的运行内存还是很给力的不卡！。 买到之后总是很小心怕它摔了碰了的，据说不抗摔，爱掉漆等等，要是三星能把手机做的在扎实点就好了。
运行较快。外观可以系统流畅。 没有光学防抖，。 总体还是可以的。如果前置像素提升到400玩就好了。
屏幕够大 颜色比较鲜艳 运行大型游戏完全没有压力 系统流畅度一般 电池是个问题。
还行吧，系统挺流畅的
给媳妇儿买的，她很喜欢，必须高大上啊。系统挺流畅的，就是有一些不需要的自带的软件还删不掉，定制机难免吧。还是要给点赞的，毕竟是三星比较高端的机子了。屏幕相对较大，女孩子用稍微有点不太顺手，一只手还握不住呢。
上手挺好，只是电量用的很快。系统挺流畅的，三星旗舰机你值得拥有~
系统挺流畅，没有想像中那么大，
电信版的note3能同时使用电信卡和移动卡真是大赞,爽翻,系统挺流畅,5分好评
大屏，电池很好用，系统挺流畅的
系统挺流畅的，屏幕也够大！
手机不错，系统挺流畅的，上网速度也可也，物流真心的不错。
不错，系统挺流畅的。。玩大型游戏无压力，待机也比我想象的好。。
很好用，系统快！
屏幕的，系统快，很好，很好
系统快，特别是欣赏手写笔功能，不错。
送老爸的，以前用NOTE1，相比3确实轻薄了而且系统快了
三星旗舰果然不错。外观时尚，配置高，系统快，一点也不卡，很喜欢。
系统挺快都很不错，就是有点大！
一直都喜欢三星手机，这款性能很好用，系统比较流畅
恩，系统比较流畅，按兔兔，36000，很高
用户体验很好，用了三个月到现在都没什么问题，系统比较流畅。我最喜欢的还是它拍照和摄像像素超级高，放到家里50存电视上看依然很清晰。
屏幕大小对上网看视频比较好，系统比较流畅，电池还好（不喜欢玩游戏）。
使用了一段时间，系统比较流畅，就是有两次死机现象，不知道是什么原因。
用了五天来评价，验证过，也成功申请了安心服务，是正品。因为喜欢方正的造型，所以选择了note3，应该说是9100的放大版。首先外形来说，这个颜色很好看，不会是土气的粉色。屏幕显示效果不错，看着很 虽然是公开版，不过刷机习惯，还是觉得内置软件有点多，有些也用不到，而且后台自启很烦躁，但为了舒服，系统比较流畅。安心服务暂时不打算ROOT。待机时间还不错，就看看视频听听歌，可以一天半一充，而且充电快，很方便。至于笔我几乎不用，所以不讲了。 小问题就是用耳机有点小杂音，不知道是不是个别现象。进入分类多的文件夹进行管理时会卡顿，反应缓慢。用三星输入法也是反应比较慢，打字不能快，到时下个搜狗试试会不会好点，最后note3比较普遍的就是偶尔信号会消失，要重启之后才会出现。不过安卓机都是要几个月后才能发挥最佳性能的，再等系统优化看看。 总的来说手机整体用着感觉不错，自己也喜欢，还是值得推荐的。给大家作参考。
不错，就是自带的程序比较多，不小心的话会有消费，系统比较流畅。
特意用了几天才评。反应比较快，系统比较流畅。
挺不错的一款手机，看了差评和中评，没有有些朋友说的那么差，体验很不错，而且系统比较流畅。唯一一点就是安卓系统设置比较麻烦
整体来说还是不错的，系统比较流畅，功能齐全，待机还行。
屏大，清晰，好用，系统比较流畅
三星大屏机 系统比较流畅 屏幕是亮点 继承了三星的有点 价格一般 毕竟是行货
3599入的，用了一个多星期，总体感觉非常满意。 4G速度还是很给力的，信号比较的稳定。 系统比较流畅，屏幕颜色艳丽。 与原装智能皮套配合使用，体验更加。
系统比较快，使用起来非常流畅。
电池是怎么都不够用的，不过整体效果还不错，系统比较快
系统相当流畅，移动4g速度还是可以的，note3照相效果不错
东西早就拿到了，用了几天才来评价的，电话确实不错，系统相当流畅，也绝对原装，质量没的说，物流也快，客服们态度也相当好，以后还会继续来京东购物，希望越做越好！
旗舰级机型，的确相当好用，3G的RAM让系统相当流畅，使用2天非常满意！
喜欢大屏幕手机，系统相当流畅，用的很舒服，不错，很满意的购物
机子赏心悦目，系统顺畅，用过之后感觉超好。
给媳妇买的，很好用，系统较快，功能强大。
漂亮，发货速度快，系统也快，～～～～～再来一台！！
手机不错，比我想象的还要纤薄，系统很顺畅，目前正在 root
机器外观和性能都好，但与Note 2相同，仍有死机现象，想象不到偌大的三星既然一点反应都没有
价格性能都好 除了用优惠券就不能购买京东服务这点不好
手机轻薄,很漂亮,功能齐全,性能很好.
手机性能很好，照相、商务功能都不错。
用了一段时间，性能很好，功能挺齐全的。
性能很好，价也不错。
手机性能很好哦，看视频超快的，还是喜欢三星手机
手机不错，性能很好，经常在京东网购
发货速度特别快 而且手机性能很好 用了几天才评价 很喜欢
性能很好不多说=-=赞一个~
还不错的东西，性能很好
性能很好， 屏幕大气， 感觉不错
不错，性能很好
用了一段时间才过来评的，运行流畅，性能很好，系统还算干净，自带软件里没有导航和收音机，用了不到一个月开关机键开始有掉漆迹象，很让人捉急，，电池很耐用，一直摆弄也足够用上15小时了。整体还是非常满意的，只是对三星的做工有点，，，，
考虑了好久 才入手的价格降的慢 哈哈！不错 性能很好！
很不错的机器，性能很好。
正所谓高端大气上档次，真的很好用，外观大气，性能很好，速度快，易操作，我和老公一人一台。唯一不足的是有时候会死机。
4G卡还未换，但手机性能很好。
非常满意，不错的3星手机，游戏性能很好
用着可以，性能很好，犹如一部小电脑，不错的智能手机；唯一的是手机侧面有一点小瑕疵【小坑坑】不明显处！整体不错了。
不愧是旗舰啊，性能很好。。。。。。。。。。。。。。
性能很好的一款手机，但是不是金属壳，拿了电池很轻，没有质感。
很漂亮 性能很好 送货也快 就是摄像头里面有一粒小灰尘 整体不错 京东购物一直很差不错
4088入的~目前使用没发现什么问题~很顺畅~性能很好~超薄~Spen功能也比2强大很多~送来的时候塑封膜包装很严密~内有质保贴纸~因为是春节前最后一天送货前晚11点拍的~第二天小哥下午4点就送到了~很快~不错
使用4天，整机性能很好，就是三星自己的软件速度有点慢，机子本身没得说。
总的来说还可以，但是电池不是很耐用，性能很好，玩游戏不卡，赞一个！在京东买了好几个手机了。光三星就买了3个，用着都没什么问题。手机还是喜欢三星啊。
三星N9008S，性能很好，玩游戏不卡，赞一个
性能很好，送老公礼物！
双卡双待双通双卡双待双通双卡双待双通性能很好
质量满意.性能很好,价格优惠.
收到手机，打开包装袋，很惊喜，手机包装盒外面还有一层塑封膜，以前在手机商店买的手机都是开封了的，没有塑封膜，售货员说是新的都这样，所以这次很惊喜，也很满意。手机性能很好，玫瑰金很漂亮。以后买手机就上京东了，放心。
挺好，颜色不错，性能很好
总地来说，机子性能很好。联通定制机，有些预装的应用卸不了。
很好，正品行货。很喜欢，手机性能很好！
本人卖手机，三星Note3一部，买来才半年。九成新，性能很好。摄像头1300万像素。反正各种好，有意者私聊。买的时候是4288元，现价只要3000元。不要错过哦。有意者私聊，发图。
性能很好！屏清楚　！　电池也很给力　一天　　电话不少　但电用的不多。 音乐声音是硬伤。 电脑城里买4200入手！性能不错！屏清楚！运行都相当不错！不过声音是硬伤！不知道是不是我不会调。
手机用了几天才来评价！很好的东西！性能不错！没有出现死机什么的现象
外观大气，配置高，性能不错
性能不错，电信的双待，京东的价格也很给力。
自己看了很久的手机，款式大方，性能不错。
到货后一周使用情况评价，该机性能不错，电池还可以，一直玩一天，如果只打打电话可以两天。内置软件可以删除，内存足够大。单手操作模式是NOTE2所不具备的，比较好。另外三星的屏幕安心保障很难申请，目前还在联系客服处理。
性能不错！比盖世4S好！我就是之前用盖世4，丢了后换的，觉得比盖世4在速度处理上要快，还有就是像素上也有一定质量上的提升。
性能不错，使用方便灵活，满意！
机器性能不错,很喜欢，相当满意
第二次帮人买这个东西了，不错。不上电池的话感觉很轻。性能不错，跑分35000
综合性能不错，待机时间还可以，一天一充电，运行速度够快，上网速度也不错，信号可以
手机原装正版，性能不错，主要是轻超薄，很
机子性能不错，不过用了一个月之后出现系统问题，有点卡。
媳妇的生日礼物。性能不错
NOTE 3就是用着大气呀~ 不过三星的塑料感强的缺点是真没辙，希望在材料上以后能有所改进。 机器性能不错，但是安卓系统真是糟劲东西。 用多了就卡了 T_T
价格还可以，性能不错，玩游戏用电比较厉害，送货是没得说的，就是快!反正很满意！
由于买完手机后就出差了，现在才评价抱歉。手机用了一周多，整体性能不错，没有出现什么异常问题，外观高大上，有好多同事都用这个机型！
性能不错性能不错性能不错性能不错
Note 3性能不错
性能不错，还是觉得好贵啊。感觉没NOTE2好
把玩中，性能不错，塑料感略强
三星降价太快了，不过机子挺好性能不错
送货速度快，机器性能不错。
给女儿买的20岁生日礼物，她很喜欢。性能不错，什么时候国产机也能做的这么好
给儿子的奖励，性能不错！
总体而言，手机性能不错，性价比而言，你懂的！
功能和性能不错。推荐
发货挺快的，准时，使用反应很快，性能不错，时尚大气，非常方便
性能不错，运行速度挺快。
很不错的手机，性能不错。看电影够大。
很好的手机，性能不错，各个方面都很好
性价比没那么高，但性能不错，还有散热太差了。
很好看。。。性能不错
特意用了短时间来评价，总体性能不错，但美中不足的是玩游戏发烧严重，电池不怎么耐用，后台运行程序较多。
三星的老用户了，性能不错，挺好用
性能不错，一分钱一分货。就是电池不够用
三星Note3，性能不错，没反应速度快
帮别人买的，指定的型号，性能不错
值这个价！性能不错，给力！
为玩4G买的，以前一直用诺记的手机，此手机感觉比较配合国人使用习惯，功能实用，比较强大，总体来说，各方面都比较优秀，综合性能不错，但具体某一特定方面与其他大品牌机比又稍欠缺点。
手机很好，双卡的性能不错，只是信号偶尔会有点弱。总体来说还是不错的。
外观大气，性能不错。
刚到手，手机比较大，性能不错，反应很快！
正品 性能不错
性能不错，就是有点会发热。
性能不错，目前评测安卓手机第一名，可惜定制机大把垃圾软件在内无法卸载，十分不爽。
性能不错，一直在用
买了一款白色的，男生女生都可以用，手机性能不错，外观也很漂亮
NOTE3整体性能不错，我也没遇到网络上所说的WIFI不稳定和外放破音等问题。 9006公开版定制软件少，系统相对其他运营商定制版本会流畅一些。
性能不错 屏幕够大 ~
拿到手后第一印象是漂亮，用了两天，性能不错，很流畅，待机时间还可以,就是一些高级功能还在研究中，希望不要再有字库门一类的毛病了
性能不错，只是内存感觉不够用！！
性能不错，只是内存剩得太少了
性能不错，不过是移动定制机，这个不太爽。
一直关注的一款手机，性能不错，用了几天，相当好用，就是电池不太耐用。
性能不错的手机，有些小贵。
都挺好的，是正品，性能不错。
性能不错，原装正品。用着感觉很好
自己买后推荐别人买的，手机性能不错，发货超级快，京东买电子产品确实不错。
今天给老爷子买了个Note3，他号称要加入微信大军。但真心觉得性能不错的手机最终能发挥作用的也就是接打电话了。。。
明天粑粑给我买台Note3虽然我觉得现在用的机子性能不错，不过不可以换电池+电池老化，已经决定了我换手机的决心。
手机性能不错。不知为什么GPS定位不好，导航没法用。。
屏幕够大，性能不错，画面感好 外壳希望改进跟坚硬的材质 能做到眼镜框那种效果就好了 电池还是不够强悍 充电速度要是能比7100再快些 就完美了
这是买的第二个了。性能很不错的。送货也很快。
性能很不错,降价了才出手~~
机子性能很不错 是正品 使用没问题 包装也很好
帮别人买的，性能很不错，速度很快。
性能很不错~~~~~~~~~~
性能很不错，大屏就是好。
性能非常好
此款手机我非常喜欢，手机用了几天性能非常好，频幕非常大，电池很经用
手机很喜欢、性能非常好
高端大气上档次，性能非常好
不错，性能非常好，非常喜欢
手机性能非常好，屏幕也够大。京东物流一如既往给力，物品包装完好，很满意。
非常好的手机，性能非常好。
这款手机还是不错的，性能非常好
用了几天来评价的，感觉手机待机时间比想象的长，使用方便，性能良好，更多功能在摸索中。当时在购买s4和note3之间犹豫，现在感觉选择对了。唯一的建议就是京东的客服不太给力，期望京东改进。
测试机用机，反应效果，性能良好，整体满意
老爸选了好长时间，送了这个给他，他很喜欢，性能良好
note3打电话显脸小 真不错 性能强悍
用了今天 感觉不错 性能强悍
性能出众，双待双通。
性能强大，均衡，不谈性价比，牌子好
性能没得说，这个价位性价比只能算还好，不能算是特别高。 主要优点：1、屏大而且清晰。2、性能强大。3、自动亮度比较适中。4、s pen很新颖。 主要缺点：1、wlan有的时候会自己断掉。2、充电器接口不通用。3、手势识别不太灵。4、待机稍短，正常使用1天左右。5、root不保修，纠结。
性能强大，功能也很商务化，就是没有S4的灵犀软件，有点不方便。
我喜欢，性能强大，不错不错！
旗舰型手机，性能强大，双卡双待适合多卡人士
功能强大，速度强大，性能强大，感觉强大
毕竟是note3啊，性能强大，电池也耐用，蛮好的
不愧为机皇。太肓面子了。性能强大，速度极快。
发货速度很快，手机是正品可以上三星官网验证保修。 有些收费软件免费下载用很不错。 Home键有一点松动。 骁龙800性能强大，跑游戏流畅。
等不及4G版的了。先买来爽爽。性能强大，使用很流畅。我的i9300终于淘汰了。
手机很好用，性能强大
NOTE 3没话说，性能强大。京东送货速度真的快，昨天晚上下的单，今天一早上九点就送到了。
毫无疑问是他的大容量电池，仿皮的设计商务化，800处理器性能强大但依旧性能过剩。 大屏幕带来大耗电量，手写笔是专用的相比XL39H的任意笔要差，并且遗失后麻烦，接口只是3.0但是实际里面的储存芯片未必达标，试水配置。并且目测他会出现想9500那样一个手操作的时候很容易误碰到菜单键和返回键。
宝贝用的还行，各项性能还不错
性能还不错，有白色就更好了！
还不错，挺好的，机子很好，性能还不错，值得购买。
总体性能还不错，上网速度很快，也很容易操作，但是皮质后盖没有图片上效果好！！
手机性能还不错，比较满意，美中不足的是照相时老出错，第一次照相就出错了，不知道怎么去维修
总体来说综合性能还不错
用着还可以，机子是正版，手机性能还不错。偶尔出一些小问题
比note2轻，屏幕也更清晰。性能强劲。
系统很稳定，性能强劲，很好。
大气 稳重 性能强劲 ！
屏幕够大，骁龙800处理器性能强劲，笔笔也赞
超赞，屏幕够大，骁龙800处理器性能强劲
性能强劲，4G网上很给力，强烈推荐！
手机好用，性能强劲，日常上网和处理文件方便了。
性能强劲 高端大气上档次
经典机型，性能强劲，值得拥有！
【移动卡专用三星N9008太原仅售3980元】三星GALAXYNote3（N9008/单卡/移动版）采用5.7英寸1080p大屏，有着性能强劲的骁龙800四核处理器，还有高达3GB的运行内存，多任务运行更加流畅，而且采用了双卡的设...
性能强劲的四核处理器，搭配高速网络连接功能，让多任务处理和屏幕切换迅如闪电，带来酣畅淋漓的网络浏览体验。 散热不怎么好，玩了一会就明显感觉热；还有就是网络问题，网速太慢，我连接无线网，手机上网依旧慢，只有在三星Samsung Apps里面还必须是三星Samsung Apps认证的软件下载速度才会快。 一如既往的好用，之前害怕大屏手机使用的过程中会有很多问题，比如单手操作，和放兜里占地方等等，不用不知道手机真是屏幕越大使用越舒心啊！。
很不错，性能优越
手机外观很时尚，性能优越运行速度快，总的很满意
性能优越，值得拥有！
屏幕够大气，性能优越。
正品原装未开封速度快性能好
不错,性能好，一定要ROOT
这款手机性能好，软件设计个性，清晰，已经先后入手2部，都在用！尤其认可是拍照和录像，拍照时清晰，可变焦，最完美的是广角模式，酷毙了。拍的视频可以达到专业摄像机的水准。
三星手机还是不错的，综合性能好
手机性能好，易于操作，非常好。
机不错，性能好，速度快
使用一段时间，性能好，稳定，信任京东
很好用，性能好，给力
三星机皇机子就是无敌啊。漂亮，性能好。
真的很好，高端大气上档次。性能好，速度快！美观。
最新款手机，性能好，外观大气
手机用了快一个月来评价，整体没什么毛病，性能好，有过一次自动关机，照相方面有时候反应慢，照个相显示 处理中，，，这点不是很满意，
手机性能好，自带的天翼软件可以自由删除，但装的360卫士不能ROOT，关不了开机自动启动的软件。。。
东西不错,性能好.还会来买
屏大,性能好,不错,喜欢!
双卡机，正好适合我，性能好，游戏通杀
双卡双待非常实用，性能好。
双卡的里面是小卡，性能好，不错，摸索中
很不错的手机，正品，性能好，屏漂亮，字体也大，高端大气！愉快满意的一次购物！
高端大气，性能好，值得入手
性能好。具体还没仔细用，看看再说。
【性能好报价稳定三星N9006港版售3230元|三星|GALAXY|大屏_手机_新浪科技_新浪网】文/李则毅提示：购买水货手机没有质量保障，请谨慎选择！[北京行情]2014年3月10日，单卡版三星G...
性能好，玩游戏无压力。 发热量太大，电池也不够耐用。 还不错，要是换成不可拆卸电池就更好了。
双卡双待 手机性能佳 反应快
目前用过所有安卓系统里面 NOTE 3性能强 而且流畅稳定 各方面表现 我给它的综合评分最高 外观还是黑色好看 这个送人的
发货依然飞快 第二天就到了，收到包装很整齐，原封未开。机器质量很好比S4还要好，骁龙800性能强筋！！！！
帮朋友买的,屏幕够大，处理器性能强,京东的服务不错.
还可以，不错不错，性能很强劲，屏幕大就是价格还是有点高
目前三星的旗舰机，性能很强大。配合上海电信39元750分钟通话1030M流量的套餐。用起来很好啊，再把老移动号码插进去接收短信。
性能很强大很多功能还没有用，继续学习中
note 3 里面性能很强大的一款，运行内存2g 运行速度很快 像素也很满意，最大焦距4.0 要是再大点就更满意了。。。和老婆每人买了一个，老婆的那款玫瑰金的看上去更显档次。。。
就是太贵了，机器性能很强大，也挺漂亮的。
手机不错！很大气！性能很强大！
符合三星手机设计理念，各方面性能优秀。
还算不错，性能比较强大
屏幕效果很棒　性能比较强大
很不错的手机，性能很高，就是有点贵
机子很好用。性能很高。双卡双待。
各方面性能优异、人性化，比狗屁WP8强多了
三星的旗舰手机，性能非常强大。
之前的那个丢了~~~又选择的了它，性能还是不错的，就是有时候会死机
虽然有些大了，但性能还是不错的，对于一直处于2G时代的人来说，马上转向4G还是有惊喜呢，京东的速度也快，还会继续选择京东
性能还是不错的，就是订货的时候看到上面 提示有送贴膜的，但收到货后没有
先评价一下吧，感受只能给了四星，而我还真的是一直都不喜欢给中差评的人，这手机开关机的wo也就算了，还装了百来个软件，卸载都卸载不了，开始我都有想退货的想法了，幸亏有360啊，手机性能还是不错的
很喜欢这款手机，性能都不错
整体性能都不错，性价比确实比较高，手感也很不错
用着很好，各种性能都不错，缺点就是太贵，如果不是为了面子好看，从性价比来讲真比不上国产货，用了一定时间的体会是：生活要过的实际点，还是买国产的更有面子，显着咱们实实在在。
手机外观与性能都不错，我很喜欢。功能太多了蛮少用，笔之类的。
各方面性能都不错，喜欢安卓系统
买了最低价，性能非常不错
外观是我看好的，性能非常不错，就是3g信号不稳定有时断开，总体还是不错的
性能挺好的，用着很好，挺满意的，用了好久了在****时买的，买过后就再也没看到3799的价格
手机中规中矩，快递速度还是挺快的。 使用几天发现手机性能挺好，可是可以换电池的手机送充电宝不如送电池来的实在！
手机不错，性能挺好！
用着性能挺好，继续支持京东
感觉挺好的，性能也不错，发货很快，半天就到了！
特意用了再来评价，手机还不错，双卡双待的，两个手机号都可以放进去，不用像以前那样整体裤兜里放两个手机，鼓鼓囊囊的，性能也不错，以前用NOTE1，用了三年了，觉的手机反应还是很快了，现在note3还要稍微快点。希望质量和以往的一样好，可用几年。
大牌手机就是不一样，建议3000元以上还是选择大品牌手机，触屏反应快，色彩鲜艳，手机性能很棒。一直在京东买主要是因为配送快、产品放心，京东一直是最棒的。
订单号1376321013 操作性能很棒
手机性能很棒 售后服务也很棒 只是换的新机些许瑕疵 不过完全不影响使用 希望售后质量更进一步 总体来说还是满意的
基本满意，性能突出！
一开售就买下了 非常期待的手机 总体性能很强 虽然贵了些 但是值得
使用了接近3个月，性能很强，当时价格也还算比较优惠，感觉还不错，就是耗电量很大，信号比国产机差一点，在农村的时候经常没有信号，但老乡的山寨机却信号还有3格
性能很强，三星大品牌就是不一样
手机性能比较好，待机时间长。上网速度快
名副其实的好手机，性能相当不错。
很飘来那个 机器性能也好 总之非常喜欢啊
东西还不错，性能也好
不错。手机蛮漂亮的，性能也好。
使用起来很不错！性能也好！
手机性能相当好，屏幕在日光中的显示比note亮
性能相当好 价格京东还是挺合适的
【1300万像素港版三星NETO3报价3599元】港版三星的手机一直都受到大众关注，三星NOTE3采用了双四核1.9GHz的CPU配置，屏幕5.7英寸，摄像头：1300万像素,性能相当好。目前该手机在商家“西安博弈数码（实体老店）”最新...
其他性能还好，只是爱掉网，不知道跟联通版的有没有关系。
降价太快了，性能还好。
心爱的宝贝终于到手了，性能确实不错啊。
性能可靠，实用大气，已经买了2个了
手感性能挺不错的
【轻薄大气手机三星Note3深圳售3600】【手机中国深圳三星GALAXYNote3报价】三星GALAXYNote3正面配有了5.7英寸超高清屏幕，分辨率达到了1080P级别，内置了性能十分强大的2.3GHz高通芯片，配有3...
配置一流 性能卓越 外观美呆！手感好好~RAM大赞！！拍照效果你们懂得~\\(≧▽≦)/~看电影绝对享受~吸引眼球啊啊啊~\\(≧▽≦)/~。 太大了。。不方便携带 其实5.0就足够了 太大了实在有点浪费 价钱也随之提高。 心中所爱啊！！一万个赞！！。
速度挺快，还可以
挺好，送货速度挺快。
给老妈买的，老妈很喜欢，送货速度挺快的，主动提醒验货，不错。
不错，速度挺快。。。。。。。。。。。。。。
速度挺快的，大是大了点，但可以克服
不错，速度挺快的。不过电信的为什么还别普通的贵呢。
东西还不错啦，很给力！速度挺快！待机1天多 充电速度挺快
不错，不错，发货速度挺快！
速度挺快的，满意。。。。。
总体来说 还不错 速度挺快
速度挺快的比我想的要好，至少系统下和我的n9008是一样的流畅，缩水版的note3，其实和上代note2相比，感觉快了很多，缺点也有，比如，，，，额…屏幕，其实也不算缺点，不仔细看其实没有区别，总之很满意，推荐。
还不错发货速度挺快的
手机用了差不多一个星期了。速度挺快的。就是有时候玩游戏会闪退！
速度挺快。用着不错。系统版本过高。很多应用还不能兼容。
用的4G网络,速度挺快的,感觉良好.
机器不错价格也可以。4G速度挺快的！
用了一段时间，感觉还不错，速度挺快的
速度挺快的，赞一个。机子到手还没发现什么问题。
这是我最失败的一次购物，刚来的时候手机还不错，完了几天，手机开始死机，卡机，到后来系统出错，申请换货，说是15天之内可以无条件换货，申请通过后，手机被取走了，都8天了，还没有换货，问客服，说是还在检测，我上面问题写的清清楚楚，需要这么长时间的检测？即使没有检测出来，都说了可以无条件换货，给我换一个不就行了，因为是小卡，别的手机不能用，需要卡托，我都耽误多少事了，我就是想知道，这里的无条件换货是怎么样的个无条件，如果检测出没有问题，是不是就不给换了？擦！强哥这把妹速度挺快，给顾客办事效率怎么这么低！现在手机都快降价了，我倒好，手里没机器，还掏了最原始价格的钱。
用着还可以 速度挺快
东西不错 到货速度挺快的 联通网速就是比移动的快 很喜欢 买好后 发现有涨价了 心理有点小开心 用了 几天 暂时没发现什么问题 就是希望自带的软件别太多 不想要微博 还要自己删 太麻烦 听朋友说自带软件又不能乱删 就放弃了 赠品也希望最好能送符合买手机的颜色 一个白的手机送个粉的壳很难看 送了也等于白送
用了五天了，手机还不错，暂无出现死机现象，速度挺快的，多屏功能很喜欢，总体很满意
挺好的 很喜欢 用起来速度挺快的
发货速度挺快，手机很喜欢
手机电池充电非常烫 像素一半 样子招人喜欢 速度挺快的
手机收到时，左下角的边上有个黑点，无法去掉，像是被磕掉了一块。用了差不多两周，没有什么问题，速度挺快的，功能很强大，有待开发。电池不是很抗用，待机一晚上掉电有点多。
还不错！速度挺快！服务也还可以！
速度挺快，刚收到，还没怎么用！
应该是正品，发货速度挺快的！
速度挺快的，手机是行货，
不错，速度挺快，开机只要15秒，清晰度也不错！
东西不错 反应速度挺快！
发货速度挺快，正品行货。
手机不错，屏幕大看电视很好，外观也可以，速度挺快的，满意
送朋友 不错 速度挺快的 够档次 哈哈
还行，速度挺快的
速度挺快！京东还好了！
用了几天，感觉挺好的，速度挺快
初步检查，是正品。 其他还好，发热是硬伤，速度挺快的。呵呵。
速度挺快，就大点，放那都不方便！
速度挺快，大屏手机不错哈。
使用起来速度挺快，电池没有想象中那么不抗用。
双卡双待，用着还可以，速度挺快的
收到就装上用了，很不错，速度挺快的
不错，运行速度挺快。
速度挺快，不要定制的好了，有点不方便
运行速度挺快 正版 值得信赖
快递速度挺快，电子发票第一次用，有点晕
送货速度挺快，整体还不错
物流速度挺快的 暂时没发现不足
手机漂亮大气，运行速度挺快。就是用普通手机卡上不了网
屏幕够大，上网速度挺快。
速度挺快的，感觉很有质感，东西不错，比较满意
东西很好，速度挺快，帮朋友买的，一如既往的支持京东
帮人买的，试用说不错速度挺快。
不错，速度挺快的，暂时没有发现问题
单号1358727154，手机不错。速度挺快
挺好 速度挺快 正品
感觉还好吧！速度挺快的
1，手机的包装是被拆过的，不是三星的原封包装，不清楚是为什麽？手机是正版的，这点已查过证实。不过，所有商城上买的东西，都是电商定制的，手机的配置与性能，比起正规的实体店、三星官网商城，及公开版的是有一定差距，将要打算买的朋友们可以参考一下我的心得。 2，送货速度挺快，深圳这边晚上7点多下单，广州仓库发货，第二天上午就送来；下单本来是注明货到刷卡付款的，送货的快递员来之前没打电话，到了后才问我付现金还是刷卡，我说刷卡然后快递员说刷卡机没电，又只能下午才给我送来。这其中的时间段，当时我还真担心会出问题。
刚用 还知道怎么样 速度挺快的
刚用、不知道怎么样、不过发货速度挺快的、
手机还不错，送货速度挺快，就是没有赠品
平时京东速度挺快～服务态度也可以～但是这次真的不满意。。哎～东西还是不错的
不错，速度挺快的！
给妈妈买的，速度挺快的
送货速度挺快的，机子很不错，小一点，可以连贴膜都没有送
送货速度挺快啊。收到没有用呢。用了再说
手机用了两天感觉挺好，速度挺快的
用着还算可以吧，发货速度挺快的，物流人员态度也挺好的，至于手机方面其他的现在就不是很了解了，得用用再看....
现在用的还不错速度挺快
给老爸买的，速度挺快的，功能也不错，老爸喜欢
挺好用的 速度挺快
手机挺好。快递速度挺快。快递人员很不错
反应速度挺快，偶尔会死机，升到4.4后感觉比之前耗电大
评价的有点晚了，用了一段时间感觉挺好，上月29号定的，30号就到了，送货速度挺快，送货员态度也很好，很满意！
不错吧！速度挺快。。。。。。。
还不错，运行速度挺快的！
用了近10天了，手机速度挺快的，电池也耐用，游戏手机不怎么发热，看视频会厉害点，京东的商品还是信的过的
用着还行，速度挺快，就是到货打开看到手机的边上又被磕的痕迹，不知道是什么原因，不过不影响使用。
包装无破损。手机运行速度挺快。拍照功能挺多。画质够清晰。在京东买了很多东西了，还是比较信赖的。
挺好看的 速度挺快的 不错
总体感觉不错，上网速度挺快，系统内存占用率不是很高，打开和切换应用程序都很流畅！
快递速度挺快的 手机挺漂亮
手机用的还行，速度挺快
手机挺好的，刚刚开始还有点担心，用了一天才来评论的，送货速度挺快！
帮客户买的，发货速度挺快
挺好的，系统直接4.4.2，可以双卡上网及卸载自带软件，配送速度挺快，隔天到。
用着还行吧，速度挺快的，希望一直保持这样
速度挺快的，大屏游戏爽
给老婆买的，用了一下，反应速度挺快！！！照相效果很好！！！
物流速度挺快，但就是不知道怎么看是不是定制机
挺好的，赠品还不错。速度挺快
感觉还可以，速度挺快，就是电用的很快，待机时间短。
还不错,速度挺快,用着还好
速度快第二天到货，快递态度很好
用了一个多月了，感觉电池不是很耐用，发热是硬伤。升级以后感觉还是一样。优点嘛，清晰大屏，速度快，玩游戏还是很爽的。
感觉不错，速度快。就是耗电有的快。
送货速度快，实物还没体验，暂不发表
不错，速度快
比实体店便宜，快递速度快
手机很好用，送货速度快。
上网速度快,反应灵敏度高，超赞。
东西很不错，发货速度快，就是快递耽误了一星期！
nice，大屏，灵敏，计算速度快
不错的手机送货速度快
很好，反应速度快，双卡双通用起方便
速度快，东西很不错。
手机大携带不便，拍照在稍暗环境下，就有很多噪点，电池使用时长一般般，其他都不错，运行速度快，与描述一致
在同事介绍下，第一次在京东买手机，评价如下：1、到货速度快，当天下单，第二天到货2、商品包装完好、并附有发票。3、手机使用了半月，感觉非常好，行货可以确定。缺点，待机只有一天，天天充电很麻烦。不过在京东买电器，让我放心，支持下
送货速度快，用起来还不错.
用着很好 速度快 给力
手机不错，快递速度快，赞一个
手机是正品，速度快，发货很快，服务很好!
昨晚下单，今天中午收到，快递速度快，可服务一般。刚试用，未有什么特别感觉，后盖的仿皮塑胶真的很伤人。
送货速度快,使用效果好
手机非常好看，运行内存啊，速度快，电池很耐用！
速度快，屏幕也够大，功能也很齐全，价格也很给力！
总体不错，按时到货，比原来的送货速度快的多
喜欢，还优惠了200元，送货速度快，满意
运行速度快 功能强大 还能多窗口运行任务
好用，大屏幕，清晰速度快
送货速度快。。。。。。。
速度快，屏幕清醒，运行也快。
送货速度快！产品不错！
好，原封，快递速度快
机器不错，很漂亮，送货速度快
正品没问题 送货速度超快 note3确实好用 运行速度快 功能强大 还能多窗口运行任务 太喜欢note3了 到货的东西无瑕疵,爱不释手，最爽的一次京东购物
手机速度快，版本稳定，很不错
是正品，送货速度快，配送人员态度好
呵呵，发货速度快，产品很满意！
非常不错的机器 速度快 稳定
白色很漂亮上上网速度快，大屏幕用起来舒服
太爱死机了，下载速度快！
三星旗舰机型非常棒，速度快，很喜欢
挺好的，速度快 ，双卡双待
速度快，就是上网时会发热，可以当暖手宝啦
速度快 第一次买 很满意！！！！
速度快，质量没得说
非常满意，速度快，
用了几天，不错，速度快，信号可以
上网速度快，照片清晰保真度高
物流速度快的，态度好的
送货速度快，晚上10点下单的第2天早上10点就到了
大气，速度快
价格3999能接受，3G内存，速度快！
字体大，显示清晰，速度快，通话声音有些小。
不錯！驗了，是保修機，送貨速度快，買得舒心
好，很好，速度快！
发货速度快，京东值得信赖。
很好，买第二个了，家人都很满意，速度快，显示好，省平板了。。。
速度快！多任务都没卡顿现象！好机！
高端大气，送货速度快，手机反应不错
速度快，看电视剧玩游戏都很快
京东送货速度快 忘记评价了
很喜欢，大屏，清晰，反应速度快
到手感觉很好，屏幕色彩饱满，使用流畅速度快，很好的体验。
速度快，是正品
好的，速度快
昨晚买的，同时买了32G三星内存，上午送到，经过在线升级，软件安装，把不需要的软件都删掉了，感觉图像特好，速度快，手机包装盒上有两层密封塑料袋密封，手机盒上三边都有三星的封签。很好很可靠。
比 速度快，质量也更放心
用了半个月了，感觉不错，比以前929速度快很多，关键是RAM够大，唯一不好的地方还是太容易发热了。
已经是在京东上买的第二个了 正品没问题 送货速度超快 note3确实好用 运行速度快 功能强大 还能多窗口运行任务 太喜欢note3了 到货的东西无瑕疵 美包包
大屏靓，速度快，满意。
18号上午下的单子，20号下午收到货，手机是正品没错，也很漂亮，只是毛爷爷也花的很肉疼。不过东西还是好东西，一分价钱一分货啊，很流畅，分辨率也很好，运行速度快，只是才一天，电池什么的有待检验。
描述和实物相符，送货速度快！
只能，速度快，漂亮。
速度快，屏也大，用了一周没发现什么毛病
送货速度快，机子也很好用，就是登微信怎么有预存的电话号码？？
手机很不错啊。主频很高，反映速度快。
快递不错 速度快 东西很差
配送速度快 配送员服务好
高分辨率带来高清的屏幕视觉体验！造型简洁，背面皮质效果体现高端效果！运行流畅，速度快！
送货速度快，手机好用。
关键到货速度快，早上买下午到
特意用了一段时间才来评价的！很喜欢这款手机！屏大，清晰，速度快！不错的手机！！值得购买！
手机不错，比note2感觉速度快好多了，值得拥有！
送货速度快，功能强大
送货速度快，正品行货。
速度快，手机用起来很好，应该是正品
速度快！速度快！！！！！！！！
不错的智能手机 比之前的速度快的多 还有好多功能都没弄明白呢 挺好
送货速度快。已经买了几次，使用不错。
目前觉得很好哦，屏大，而且速度快，很爽！
发货速度快。
不错是正品 发货速度快 特意使用了几天才来评价 系统反应快 各方面都很好就是电池没有官方说的那样，需要每天都充电
用过，上网速度快。后续用久了，不知会不会像国产机那样CPU老化。
送货速度快，使用后感到非常满意
老公送的三八礼物，功能强大，速度快，非常好！
送货速度快，商品包装完好。 目前使用很正常，期待后续的评价。
物流速度快，机子不错哦
不错的宝贝，发货速度快！
是正品。机器速度快。电池给力。
帮朋友买的，解决了老花眼问题，速度快。
送货速度快，晚上十一点拍的，第二天下午快四点的时候就拿到手了，很漂亮，蛮好的
由于是电信机，跟市场上GSM的差不多，操作方便，速度也挺快，暂时还没有发现其他问题！发货速度快！
没说的，很喜欢，速度快
手机是正品，送货速度快！只可惜到手三天就降价100元，有点小郁闷！
很好，到货速度快
很好用，速度快，后盖的设计很有档次，大爱！！
送货速度快，京东购买质量有保证，比较放心。
挺好用的，反应速度快，屏幕大小是我喜欢的，上网很不错，电池一天用下来没有压力，喜欢
很漂亮的手机，运行速度快，屏幕清晰度好，很好用！
给老婆买的，她喜欢大的，这个5.7全高清，2.3四核速度快。 水果太小不好玩。 是小卡，还好买过一个剪卡器，剪了2个卡，插进去了。
高端手机，果然不同凡响，处理速度快
玩游戏不怎么发热，速度快！非常不错的一款手机
真的很棒哦，运行速度快，外形也很好看，用移动接打电话，用电信3G网络工作娱乐两不误
真的很棒哦，运行速度快，外形也很好看，拍照也非常好，京东果然不让我失望
真不错，是正品，送货速度快，非常高兴
产品不错，送货速度快，很喜欢。
正品，送货速度快
送货速度快，上午下单下午送到。赞！刚入手，各种功能研究中。。。
机子好，快递速度快！
反应速度快，拍照神器
功能强大，速度快，非常不错。
非常不错，屏大速度快，阳光下屏幕依然非常清晰。个别软件安装完后，有卡顿现象，卸载后，恢复正常。电池比较纠结，一般使用，一天半时间，晚上回家是充电还是不充电啊？坑！！！除了电信版比较贵点外，此机相当不错
速度快 质量有保障 希望加强售后服务
不错，运行速度快，就是太贵了
很好不错~速度快！！！
还不错，比note2明显好多了，速度快了好多。
使用中。送货速度快，不错。
刚收到货，使用中。送货速度快，不错。
note2转note3,不失望,速度快了,屏幕真的是亮点,高版本系统也给力.
大屏清晰，速度快，爽歪歪
好机器，速度快
速度快，色彩鲜艳。使用才2天非常满意。
电信号用这个手机棒极了，上网速度快，功能多
性价比一般，价格从上市开始几乎天天降，屏幕素质不错，速度快，双卡更新速度比较慢。
发货速度快，京东就是这点好
正品，速度快，屏幕真心好。
发货速度快，机器很好用
很好,用着大气,高清分辨率,像素可以和专业相机媲美,机器灵活,敏感度高,速度快,功能多,相当小电脑本本,买着放心,用着舒心,.
送货速度快，价格没优势
通过安兔兔测评得分37126分，己使用几天，运行速度快，三星N9009双模宝贝是真家伙。12.12号上午拍的，13号下午收到宝贝，神速。
京东发货速度快的，用了一天了，不太会用摸索中，中间可能使用不当死机过一次，现在感觉还不错的
很好 物美价廉 送货速度快
出货速度快，服务态度好，手机品质还有待进一步考察中。
比NOTE2速度快很多，商品很正，送货也比较及时。
很好看的大屏手机，外观时尚，运行速度快，商务功能很实用
一次爽快的购物，送货速度快。
很好用，发货速度快，比营业厅的还要便宜
我最喜欢的大屏机，喜欢三星，速度快，京东的价格很给力 京东的送货服务也很好，上门货到付款非常好 在京东买的放心
超轻薄，反应速度快。
送货速度快，不愧为旗舰机型
手机很好，速度快，待机也可以，屏幕太棒了
三星一直都是我的最爱，速度快，功能多
速度快，京东发货就是快！
送货速度快，服务态度好
太棒了，很大气。速度快，很喜欢。
手机质量先不说，京东的服务质量倒是越来越差了，我们那栋商务楼其他快递都是送货上门，在京东买东西就是图个速度快和省心，结果快递人员说他骑的摩托车让我下楼到广场边去取，爱要不要的态度，以后在京东买东西会慎重考虑了。
手机很好用速度快
机子都好，发货速度快，就是屏幕分辨率有些低，打开图片不是很清晰。为什么充电器插口是小的，一般3不都是宽的么？
速度快，大牌子，但是比较费电
屏大，速度快。对于只需要看新闻和电影的我来说，已经足够了。
比闹特3稍小，上网速度快！待使用
送货速度快，电池待机时间可以，网络速度快。
送货速度快。还没有用在充电中
不错不错、发货速度快
上网速度快，电池也挺耐用，感觉不错
上网速度快，容易发热
快递速度快，服务不错。
这个价位可议有，4g效果不错，手机速度快。
用着还可以！我这没有4g，不知道4g网络快不！再开4g网络下3g网络特别慢，开3g网络时候就比开4g网络速度快很多！（没有4g网络，都是3g网下）不知道什么原因。不到7天还不能无条件退货、要检测有问题才可、京东这次让人失望了！
首先送货 速度快，快递员服务很好。给别人买的。说不错。说实话三星note3这么多型号真的看不出有什么实质的不同。总体不错。价格可以。
速度快，手机不错是正品
速度快，触屏灵敏，安装软件容易。很好
手机灰常满意，上网速度快
老板满意 速度快
跑4G，速度快，屏大，舒服
很好。很好。速度快。
速度快，4G时代必备，哈哈哈
挺好用的，运行速度快，屏幕够大，上网快。外观也还行。拍照也还好。但是还是更喜欢Sony。
刚开始没弄明白，咨询客服弄好了，速度快，效果好，电池怎么样还不知道，总体相当不错。
很不错，速度快
运行速度快！
昨晚下的订单，今天中午送到，送货速度快，手机还没开始使用，用后再追加评价，手机竟然没送贴膜的，有点遗憾，一般都会有配套的！
很好。送货速度快。值得使用。
不是很重，反应速度快，容量大，。
上网速度快！就是触屏不太敏感
网上购物就喜欢京东，正品值得信赖！发货速度快，服务态度好！快递员也很好~
速度快，4G也很好
速度快，机器很好用。
不错，包装整齐，送货速度快。
手机不错 用着速度快
上网速度快，满意，值得购买。。
速度快，不错，值得信赖
强大，速度快，清晰
用了，还不错，速度快
不错，是正品，4G上网速度快！
东西不错，送货速度快，超赞
行货正品，配送速度快，价格实惠！
外形喜欢，速度快，整体不错，就是照相有点偏色，
非常好的手机　速度快　漂亮
好，速度快。。。。。
不错，速度快，关键是老婆很喜欢
5.27买的手机，3小时内就送到了，用了开20天，不错的手机，送了贴膜，我不会贴，到手机店重新贴的，手机速度快，去移动营业厅换的4G卡，上网闪电速度，有的地方没有4G网络就不行，手机用着不错。
过了那么久才评价，觉得用着还不错，速度快！总之各项功能都不错！
速度快，服务好。
送货速度快 很满意！！！！
这款手机真的是领先产品，边学边用了3天，屏大字大，速度快，很爽！只是尺寸有点儿大。总之目前没发现什么问题。 特别感谢快递员，服务态度非常好，热情耐心周到，希望京东官方给予奖励！ 今后会介绍朋友到京东来购物。
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
手机运行速度快，流畅，4G上网很给力，功能强大，赞！
第二次在京东上买手机，速度快，质量有保证！
商品没问题，物流速度快
送货速度快，服务不错。
大气，上档次，速度快
这款用起来反应速度快，屏幕够大，拿着还不失时尚，喜欢。
这款手机质量真不敢恭维，确实让人快崩溃，值得欣慰的是最后退货了，但是不得不说京东的服务真的是很好，退换货速度快，虽然这次购货不愉快，但还是一如既往支持京东
大气，速度快，就是感觉后盖和实体店的不太一样，不过也没太大影响，总体还是不错的
挺好的，速度快，基本不玩游戏，不敢妄加评论
用了整整一个月了，目前一切都好，很满意，速度快，没发现有问题。虽然一开始发现有关上网问题，不过自己解决了。
手机的速度很快，很理想非常满意。送货速度快，质量有保证，
不错，挺好，发货速度快
运行速度快，大小也不错，唯一就是拿着有点累，这就是鱼与熊掌不能兼得
东西不错，送货速度快
帮朋友买的，朋友用着说不错，速度快，屏大
手机很漂亮。。送货速度快，继续支持jingd，
送货速度快
公司活动礼品，产品不错，发货速度快
试用了几天，很好。屏大，速度快！是款心仪的手机。
东西很好 是正品 速度快
手机很漂亮，流畅，速度快
不错的 手机 ，速度快 ！
包装不错 运行速度快
送货速度快，产品正品，质量很给力。
很好的一款手机,喜欢.物流速度快.
很不错，速度快，待机时间比预想的长很多，非常满意！
很好，速度快，玩游戏流畅。
机器很好，速度快
不错 速度快 上网快 就是 4G 流量 不够用
速度快 就是装了东西不好 三星的通知乱七八糟
比前一型号的增加了不少功能,很不错.移动4G的速度快.
正品，发货速度快，手机没啥可说的，高端大气上档次
东西不错，支持4G，速度快~
很好的手机，正品行货，超薄漂亮，高分辨率，运行速度快。
死 比3g的手机运行速度快
发货速度快，送货很客气，态度非常好
上网速度快，照片清晰
非常不错，速度快。
速度快，有4G信号的地方网速不是很不错的，问题是，有4G信号的地方还不多
送货速度快。手机老婆很喜欢
刚买两天就降价了，这个速度也太快了吧，机器本身还是不错的，处理速度快，画质也挺好的，只是这个价格能不能稳定点呀，让我们买家心理平衡一点也行啊~
屏幕比例刚好，大小适中，速度快，试用一天没一有问题。
好用，大屏，速度快，品质高，好时机
非常不错的好手机 漂亮 速度快 别无所求
很不错 送货速度快
手机看起来还不错，还没开始研究，到货速度快，物流态度好。
速度快!很喜欢!
不错啊，我很喜欢，速度快
包装不错,送货速度快,正品!
送货速度快。现在已经用了一个星期，感觉还不错，应该是正品，就是拍照没有想象的好。。。但总体来说还是不错的，果断五星！！！
送货速度快 真心不错……手机使用绝对是正品手机 没有出现任何问题 …… 京东购物 值得信赖！！！
手机功能多，上网速度快，给孩子买的，孩子喜欢。
手机不错，老婆很喜欢，运行速度快，满意。
开机速度快，三星就是内置软件太多，如果不是那么多的无用软件那就是神机了。
物流速度快，商品不错。
送货速度快，头天晚上下的单，第二天上午就到了，机子用着也不错
退货后买的，非常不错，速度快，物有所值，值得购买，送货快配送员态度很好。京东京东伴我成功。
送货速度快，产品质量保证
很好用！大屏幕，速度快
很好用，第二次在京东买手机，发货速度快，东西也好用
非常好感觉，速度快，还大嘿嘿
挺好的，速度快。东西好。态度也好。
时效好，速度快，配送人员态度好
东西很好，送货速度快
时尚，大方，速度快，音质一般。
送货速度快，总体来说不错
三星的旗舰机型，速度快得没得说
非常好！正品！物流速度快！
正品，发货速度快，小天加油。
比S4速度快，照相摄像跟S4差不多，挺好用的，喜欢。
屏大 速度快 用起来还可以
一句话：高大上，三星目前最热门的机子，大屏幕显得很上档次，内核高速度快，操作系统操作程序人性化，但是初始使用较为复杂，要习惯后才能上手，当然大屏幕机单手操作不便，另外也挺耗流量的，但最让人惊喜的是，电池很耐用。
给老婆买的，很满意，京东的速度快，服务好！
买的用着不错，速度快，也没怎么死机。。。
京东上买比较放心，质量没的说，运行速度快。
发货速度快 正品行货 服务态度好
送货速度快！正在使用中。。。
送货速度快，很好很强大！
很喜欢的一款手机.物超所值,发货速度快.京东赞一个.
手机很给力，原谅我这么久都没评价，手机绝对是正品行货，速度快，待机时间也挺长的，看电影超爽，大屏幕果然够给力。
note3不错屏大，速度快
手机大 速度快！！！
行货，平直保证，电池耐用，速度快！
屏幕显示不错，音质也可以，反映速度快
NOTE3 运行速度快,不错哟
速度快，漂亮，很满意！
三星NOTE3哦！5.7寸屏。。很清晰，运行速度快，用了一个月没死机啥的。看起来也时尚好看，挺喜欢的。稍微有一点贵～～
机子大气 漂亮 运行速度快
不是自己用的，帮朋友订的，速度快，不错呦。
效果可以，外观也可以，送货速度快
速度快 手机正常
速度真的很快，安装文件 启动文件，玩游戏速度快的明显。
不错，速度快，功能全。
同事买的，高端大气上档次啊！屏幕亮度色彩好，很细腻，运行速度快！可惜没赶上安心服务，晚了十天
手机很不错，屏幕显示好，运行速度快，唯一不足就是预装软件无法删除。
信赖京东，送货速度快，正品保证
速度快，在家看电影，pad抢网速完败给note3，好用！
运行速度快，音质比note2好很多
东西好，速度快，满意。
手机很漂亮，反应也很快，发货速度快，正摸索中。
配送速度快，机子好用，赞一个
速度快！屏大！
大气，反应速度快，很喜欢，不错的手机
安卓阵营的旗舰产品，速度快，s笔很有创意，侧边栏也是动过脑筋后的创造。
非常喜欢的一款手机 大屏 大气 速度快 还省电 超喜欢 刚刚又入手了一个9008 同样的好质量 信赖京东
特别喜欢!速度快，就是玩游戏容易发热。比较尴尬
送货速度快，比实体店便宜。正品
用来用去还是三星手机好用，屏大，速度快，note3的高清屏太给力了，配件及包装比NOTE2要高端、大气很多！
这类明星差评，大家都了解的。只是销售渠道不同而已，JD正品行货带发票，外加速度快，一直很信赖！
正品，内置软件少，速度快，大屏非常爽，人性化操作出色。
送货速度快，服务好！！！！！！！！！
屏幕够大，速度快，里边好多都需要研究，
手机挺好，送货速度快。
原装正品，京东发货速度快！
速度快，功能强大，很喜欢
手机用了两天，速度快。屏显好。很轻薄。就是电池不给力。
运行流畅，速度快，没有想象中惊艳
手机很棒啊.反应速度快
物美价廉，送货速度快，超喜欢
手机挺好，速度快，就是太费电了，一块电池只能用一天（前提是不怎么玩游戏，只是看看新闻，上个网，打打电话之类的）
速度快 手机非常好
非常不错，联通单卡用券后4099，价格有优势。送货速度快，第二天就到了。
送货比较快。东西很不错，容量大速度快，用起来很痛快，而且电池好像很耐用
速度快，大屏幕，用着比较顺手。 没想到双11也能第二天收到。
挺轻的，系统速度快，功能强大。
晚上十点多下单第二天下午到货。外观没问题，运行速度快，屏幕显示震撼。只是送货员没有给发票，不知道以后保修怎么办
屏幕很大都把脸遮住了，用起来很大气，很漂亮，送货速度快，没有因为双十一延误
很不错 速度快 功能全
送货速度快，手机霸气
很好，发货速度快，只是快递那人太得瑟。手机很好，不过怀疑是官方翻新机，保修标签明显是撕掉重贴的，不过既然是官方翻新也无所谓了
机子很好。送货速度快
配送速度快,服务态度好
手机很好的呢。送货速度快
用了好几天了，感觉太棒了。屏幕颜色好容量大。运行速度快。
好，开放版的没有定制软件，反应速度快，功能人性化，不错，比较费电，手小了拿不住！贵～～～～
4G手机上网速度快，还支持联通3G，可惜不是双卡。
好用，上网速度快，拍照效果也不错，缺点就是有点发热
这款手机真的是领先产品，屏大字大，速度快，很爽！只是尺寸有点儿大。总之目前没发现什么问题。 特别感谢快递员，服务态度非常好，热情耐心周到，希望京东官方给予奖励！ 今后会介绍朋友到京东来购物。
很不错，速度快！
非常漂亮，屏幕大非常喜欢。把玩了两天，16G容量非常够用，运行速度快，但是电池玩不到一天就没电了，电池不太给力！白色的比黑色的好看，很薄，怕屏碎。总体来说物有所值！支持京东！发货速度超快，头一天下午买的，第二天早上就送到家了！以后还来
运行速度快 其他的还算不错
就是有点费电 但是运行速度快 其他的还算不错
手机不错。反应速度快 ，很漂亮。
屏幕够大，看的很舒服，滑过去感觉很好，画面细腻真实，速度快，好用，机身自带内存，如果自带软件能少点就更完美了
大牌有保证，配置高，画质高清，速度快，第一次在京东上买手机，感觉还蛮有保障的，下次再买
京东速度快，品质值得信任！
一直都在你们店买的， 送货速度快， 挺好的， 很方便， OOO很不错，比想象中好。 下次还来你们这里买。 全给5分 ，很满意的一次购物
使用了几天才来评价，速度快，玩游戏的时候手机发热严重。照相机有时候会出现故障。必须重启才能使用。其他性能正在研究中。
手机运行速度快，照相鲜艳
速度快，客服态度好
很喜欢，上网速度快，4G，3G都行，很不错
速度快，东西不错！
大屏幕显得很上档次，内核高速度快，操作系统操作程序人性化
速度快，轻便。
速度快的很。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
上网速度快，比note II 轻便
大屏，速度快，用着很爽
高分辨率，速度快，好评
送货速度快...手机给力....
三星目前最热门的机子，大屏幕显得很上档次，内核高速度快，操作系统操作程序人性化，但是初始使用较为复杂，要习惯后才能上手，当然大屏幕机单手操作不便，另外也挺耗流量的，但最让人惊喜的是，电池很耐用。
高清大屏，速度快，4G用得很爽
不错，比2代强。速度快。
送货速度快，服务不错。帮人买的，不清楚产品的质量等。
东西不错 送货速度快
手机很不错，运行速度快
手机非常好，速度快，待机时间长
有品质，速度快，功能强大。
屏幕适合，反应速度快。
经典机型，确实不错，功能强大，速度快
用着不错。是正品，发货速度快。
送货速度快，昨晚下单，早上就到了，包装完好，质量和预期差不多。 唯一遗憾的是note3的GPS搜星速度比note2差很远。
手机不错 反应速度快，电池有待提高
用过才知道好！重量轻，速度快。还是入手晚了，不过价格还是比实体店优惠很多。
之前一个摔坏了，再买一个，很好用，特别是笔的功能很好。 开会记笔记很方便，运行速度快，已基本扔掉笔记本。
大屏幕，速度快，屏幕效果不错。
屏幕够大，速度快，外观感觉挺好。
送货速度快，机子没毛病
很棒很喜欢，屏幕大有清晰，速度快
一直在京东买手机 ，东西是正品，发货速度快，送货也可以。晚上拍的，第二天就到了，这购物体验很完美。
机子好，送货速度快，满意！！！
速度快，我很喜欢
LP很喜欢 东西不错 发货速度快
机子好用，快递速度快
机子不错，回来用了一个月才评价，比以前的手机好用很多，速度快，反应快，同事都觉得好！
从N719转过来，觉得比N719好不少，速度快。特别是配上智能保护套，使用方便许多，而且不再担心按键的寿命了。
高大上的一款机器，价格也不菲：3999元入，机器是2014年3月份生产的，运行速度快！
速度快，屏幕玩游戏带劲
屏大速度快
很好效果好，上网速度快
快，好用，送货速度快。会继续支持京东
送货速度快,价格还算公道!
使用了几日，非常满意，速度快，屏的显示效果也很好
手机很好用，速度快，功能齐全，很适用
高端大气上档次，速度快，很好用。
触摸很灵敏，速度快，不知系统玖了怎样。
速度快，比较满意。
自己买了一个，用着不错，老公手机遭遇窃贼不得不换，毫不犹豫的选了这款，同款黑色。 优点不少就不说了。说说缺点，令人难以忍受的毛病之一就是：相机快门声音无法取消；另一个比较让人不满的是屏幕拉到边界有明显的毛边，真的是太不完美啦。 操作流畅反应速度快，这是我最欣慰的
大三星的高端机了，速度快，爽。。。
物有所值，发货速度快，很满意
发货速度快，很好！！
评价如下：1、手机很不错，反应快，通话效果好。2、待机不开网络能够待3天，还能正常通话，当然是在电话不太多的前提下，量化一下在通话每天不超过2个小时。3、上网速度快，明显感觉比原来我用的三星929快。4、手机自带软件比较多，好多没用。其他问题还没发现，总之还比较满意。
到货速度快、手续齐全、很不错。
包装到位还环保，大屏幕显得很上档次，内核高速度快，最后还是要对京东物流赞一个！
手机非常好用，是正品，速度快，用量大，喜欢
确认是正品，送货速度快
不错，速度快，研究中，京东购的第三部机子了
速度快，反应灵敏。对SD卡要求高。
速度快 还没怎么用 用了在说吧
机器不错 给朋友买的 很喜欢 送货速度快 工作人员态度完美
手机真是不错，速度快。大气！
用了一个星期感觉不错，听筒声音清楚，预装的软件基本可以删除，屏幕清晰漂亮，照相功能可以接受，上网速度快，手机反应快。
尺寸大，看的舒服。看来这款手机再看老手机那字太小了。系统好用，运行速度快。
用了几周了，无死机 速度快 电池经用 很好
NOTE3不愧为三星的旗舰机型，速度快，电池够大，3GB内存，反应速度快。
机子很好用，发货速度快
三星N3用软件测评一下有30000多分，实际使用确实不错的，因刚刚到手，体会只能这些了。总之，宝贝送来包装让人放心，速度快，本人满意。
给老公买的，他用着感觉很好，速度快
用了这新手机，感觉与之前使用的手机真的是不同，现在速度快，颜色很好，再不会卡了。很满意。
用了这次久，还行，速度快，用着爽
速度快，色彩正，就是不送皮套有点抠门
三星旗舰手机！速度快~功能强大！
机器感觉还可以，速度快
不错的外观，反应速度快！
速度快，屏大，内存够大。
速度快，感觉很好！
高大上不是因为大的原因，而是真的好用，速度快，功能强，屏幕色彩等等，比原来的小屏机强多了！
手机不错，速度快，要去换小卡，通话还没试。
不错的手机显示清晰速度快
用了几天感觉还不错，已经成功root，关闭后台一堆程序，随时挂网、玩手机，可用1天半到2天，反应速度快。
功能全面，上手容易、运行响应速度快！
大屏，速度快，不错的机子。
上网速度快，功能多，外观大气。
配送速度快，不到12个小时就拿到手机了。
非常好用的一款手机，速度快．
不错，速度快，付款方便！
三星值得信赖，够大速度快，很喜欢比实体店便宜三百块，下次还来京东
帮同事买的，送货速度快，没有发现问题。
速度快屏大好用
发货速度快，价格比中关村便宜
送货速度快，产品还行！！！！！！！
快递速度快 比顺风的还快
价格比其他网站贵100块，因为要的急，所以最后还是在京东买了，速度快
发货速度快！男士用着大气！
机子很好。 送货速度快，上午下单下午送到！
手机很好，速度快，触感很好。
双11买的，速度快/显示好，电池耐用。
整体来说不错，用了半个月了，视频流畅，速度快，2个G的游戏这些完美运行，就是经常没有用CPU占用80%左右
色彩艳丽，速度快，电信的，就是脸小打电话盖脸。
三星新品，后壳是防手汗设计，比较任性化，上网速度快，颜色大气，老公喜欢。目前没有发现问题。
京东便宜些，买了之后两天就降200.速度快~
没有手表！发货速度快。
速度快，正品有保障
大屏幕、速度快、后盖
发货速度快，很漂亮，暂时没发现缺点。
外观比2精致,京东快递速度快
速度快 自带电信软件大多可以卸载。
速度快，手机很赞，要是皮套也很给力就太好1
大屏幕，帅呆了，速度快，电池能用二天，软件很方便，商务用很合适
我觉得京东的服务还是挺好的。以前经常在某某上转，现在喜欢在京东上买东西了。主要就是速度快。而且象这种大件的东西可以刷卡这样就可以解决很多问题的了。方便，便利！
好久没换手机了，这款在同事的推荐下用起来还不错哟，主要是上网速度快，颜色漂亮，超喜欢！
速度快，手机也不错～京东可靠！
Henhao.特别好。上网速度快
土豪金很气派，速度快，就是周围的4G 不给力
发货速度快，服务态度好。
实惠好用，非常喜欢！发货速度快。棒！
实在好看！用了有半个月了，速度快，哈哈……满意！网上验证了是行货。在国家通信管理网站好象是
挺好的，送货速度快，支持4g,NICE
送货速度快，手机还好，就是没贴膜，没护套赠送。
送货速度快 真好 真方便！
东西不错，很给力，发货速度快
一年内在京东上买了5部手机给家人和爱人！这是我买的第2部NOTE3，手机正品行货不解释！送货速度快！有保障！希望像我们这样的老顾客京东方面能给更好的优惠，所有的购网都别相信！相信京东不是吹出来的！不妨小伙伴们多体验下。
便宜实惠 送货速度快
比Z、S4速度快，摄像功能丰富，不错的旗舰机。
东东不错，很满意！上网速度快
很不错，好用速度快，上网超爽
买之前看过很多评价！终于决定买下速度快，分辨率清。 问题，刚开机的新机器手写笔有污垢。用了几天才来评价的，死过两次机。跟以前评价的单子比较吻合。不过没什么大问题。比较满意。现在就希望掉价别那么快。
高大上，速度快。给力啊，玫瑰金也好看，可惜没有红色的。
手机用了几天上网速度快，其他都好就是贵了一点，
速度快，手机很大气，喜欢
手机反应速度快，比较满意~
不错，速度快，就是得换小卡
还行，速度快，只是手机发烫。
很流畅,速度快,很喜欢
手机程序没得说 ，就是手机在侧面看和同事的比比有明显的弧度， 不影响使用，速度快，可是4000块的手机有点不舒服， 不过已经和京东联系换货了 态度非常好
发货速度快,用着还行
挺好的，送货速度快，机器也不错
很好 很不错 很喜欢 没有毛病 运行速度快
速度快。。。。。。。。。。。。。。。。
收到手机后发现机器真的很大，反应速度快，屏幕够大！完美支持4G！
很好的手机。价格优势明显。速度快，很满意。
很好快递也很给力，手机运行速度快，屏幕清晰漂亮，外形十分满意。。
4g手机上网速度快，咳，流量超了，在外面使用真爽。
很好，速度快。大气。
送货速度快，手机高端大气上档次，给力的服务
反正看了很久，还是不错的。京东速度快，服务好！
送货速度快，机器不错。
物流速度快，收到后专门去售后服务中心检测了，机子是行货，很满意，以后还会光顾京东
时尚漂亮，反应速度快
用着还不错，送货速度快。
速度快，好用，朋友喜欢！！！
反应速度快，机身侧边有点小瑕疵，总体还可以
正品精致，运行速度快
包装太次，不过机子很给力 上午订的，下午就到了，送货速度快，不，应该说取货速度快，快递路过我家都不来，非让爷二里地开外去取，今后京东要着重细节的服务，更人性化一些，对员工素质有待提高
送货速度快 没发票 打给售后 售后说补寄
大屏幕给力，系统速度快，从1到3继续支持。
送货速度快，机器如何。还待研究 安兔兔跑3650
速度快，不死机，也很漂亮，满意
还不错，没有发现什么问题，速度快！
我一直都相信京东，所以这次依然选择了京东。我一直是三星忠实的粉丝，此次购物经历堪称完美。手机已经使用几天了，运行稳定，流畅，速度快，很喜欢，用起来得心印手。
速度快，双卡耗电有点快。
手机大气，速度快，就是有点贵
送货速度快 一个半小时就到了 目前没发现什么大问题 京东送货真牛 。。。
不错，速度快，服务也不错
很不错的手机，送货速度快，京东价格给力！
装上软件后比如高德等，系统会无故重启，系统不稳定，别的还好，速度快。
真心感觉很好，速度快，就是大家都说的用一会有点热，不知道会不会影响寿命。
非常好！运行速度快
发货速度快，机器很好!
物流速度快，是正品，很好很棒。
出货速度快，送货及时，目前使用没什么问题
好好好！非常好！送货速度快！包装完美！是正品！已经是第二部手机了！
note3，京东送货速度快，不错
非常不错的一款手机，运行速度快，信号强度好!
朋友很喜欢这款手机，大屏，速度快
这款手机运行速度很不错。基本上所有的热门游戏都可以支持。美中不足的是电池耗电量大！ 大屏幕的手机就这不好。 还有就是便携性方面，稍差一点。 但是也能用。总体来说还是物有所值的！ 那个电容笔，基本我没用过……不知道好干什么…… 最后值得一提的是京东的物流,必须表扬！严厉的表扬！ 不光速度快，送货的快递员素质也很好！态度真诚！严重表扬下！
三星的机皇了，速度快屏幕大用着很爽啊
价格实惠，送货速度快
三星自带导航 这款手机没有，其他使用起来还是比较方便的，尤其是是送货速度快
送货速度快！手机第二次买了，不错。
旗舰版手机，速度快，很轻，很薄
速度快，很好用
京东服务周到，速度快，货真价实。
用到目前为止 不错 速度快 没其他毛病
用了一周感觉不错，系统已经优化的非常方便，反应速度快，左下角有轻微漏光，不影响使用。还申请了安心服务，随时可以换，哇哈哈哈！
不错的手机，屏大，速度快
速度快！！！！！！！！！！！！！！！！！
喜欢！不错，速度快
送货速度快！试用中，感觉很好！反应快！
很不错。服务好，速度快。。。
京东就是快 当天买当天到 大屏 功能齐全速度快 电池也挺耐用 不错
包装完整，送货速度快，双11下的订单还是那么快，京东没选错你
挺好用的，新出的就是速度快。
双卡双待方面，反应速度快，电量足
不愧为旗舰机型，速度快，操作流畅，功能强大
送货速度快，送给媳妇儿的。
手机很给力，屏幕打，速度快
第一次在京东买手机，家里的第二台NOTE3，希望品质过硬，不是返修机。送货速度快。
不错，运行速度快。大品牌
速度快，包装严密，就是手机经常自动重启
挺好，收货速度快
系统速度快，外观也很漂亮 不错
速度快，很时尚，喜欢
用到现在，感觉到很不错，速度快，颜色绚丽，很满意！
三星手机值得信赖，第三个三星手机，速度快，色彩鲜艳。
很喜欢，是正品，发货速度快，大爱
偶尔会卡下机~~不过我安装的软件确实很多~~其他都不错~~速度快~~没像别人评论的那么费电~~貌似智能机都这样~~
手机掉厕所后就直接上京东拍了一部手机，一直喜欢Note3，大屏手机，用着很舒适，主要送货速度快。
大屏艳丽，配置高，运行速度快，功能全面
京东送货速度快价格也还行
京东送货速度快，机拆开无问题。
送货速度快，质量还算满意。
速度快，稳定，很好
速度快。超大。好用。习惯三星。。
上网速度快，屏幕够大，双任务同时运行还不错
用着很好，很大气，京东质量放心，发货速度快
上网速度快
降价的速度快！降价的速度快！垃圾
服务好，速度快
运行速度快、自身内存够大、总体感觉很好！
第二个三星手机了~~~还是4g上网速度快
美观哦。京东速度快哦，如果能增加自营商品就好了。
给力，清晰，速度快，满意，
牛，，，牛吐 哈哈 很不错 说真的4G速度快的太离谱了
手机还没有用 送货速度快
代朋友买的,使用效果好,速度快.功通全.可能电池不够用.
冲着4G买的，机子肯定没什么问题，显示清楚，电池还行，速度快
购买放心也很方便，送货速度快
上网速度快，正赶上降价！屏幕大操作方便！
很是不错的4G手机，速度快。真是没说
很好的，速度快
三星的就是好啊，速度快，照相效果很好
机子质量还行 发货速度快 就是物流包装有点太随意了。。。。
5.5寸的屏幕大小正好，显示清晰，移动4G，上网速度快。刚刚降价200元，立马下单
手机很漂亮，上网速度快，我男朋友很喜欢
，送货速度快，不错的手机。
很不错，送货速度快，没看到有啥缺点，支持！
wifi不稳定，其它还好，速度快
物流速度快，货真价实，可以直得一买
速度快，效果好，值得一买
以前用的note2，这次换3。32G，很超值。功能齐全，速度快。NOTE3的笔和NOTE2触感有改变，得适应一段时间。其它方面可以说是全面提升！唯一有点小小的不足就是这个手机没有s voice，需要自己下一个。总体来说相当不错！
很好用，速度快，安卓手机中的佼佼者。
试用了一天暂时还未发现问题，功能强大，运行速度快，设计方面本人觉得有点不足即锁屏在右侧操作时往往会触动音量键。
是给别人买的，配送速度快，赞一个。配送员态度有点恶劣，心里面有点落差。
自己用的，用了这么久还可以，速度快。就是有点三星的老毛病，机器有时候会自己发热放电，需要关机重启。不知道别人的有这个毛病没有。
很漂亮，功能强大，速度快，很好用！
送货速度快，晚上订，第二天一早即送到。待机时间够一天，移动4G体验也不错！
4G 速度快 屏幕大就是耗电也快。。
4G不错，完美屏，速度快。。。。。
手机功能强大反应速度快，4G很棒，很喜欢。
使用方便，上网速度快，相机最满意，电池不太耐用。
手机本身是相当不错了，只是同样的机子4G和3G价格相差那么多，但是用起来确感觉不到，好多地方都没有4G网络，还不如用3G了！京东送货速度快，上午下单，下午就送到了！
价格实惠，送货速度快，质量有保证
心里话！感觉没有之前我买的电信版的速度快。今天收到的，还是‘进网试用’版本。
粉色很好看，上网速度快，没有出现死机和黑屏，机子也很轻，三个字“高大尚”。
9250升级，非常不错。速度快。
速度快，好用。
很ok，大屏用着就是舒服，速度快，就等着粉色到货才定的，相信京东送货也快，希望不用要出现什么问题哦
京东一如既往的速度快……就是手机才拿到就发现S Pen 不能用＝＝。跑了很远到售后，还要等一个星期才能拿到笔……
比某逊贵点儿，胜在运货速度快~ ，京东速度和服务刚刚的
大屏高清，看视频和上网很爽。下了几个游戏，玩起来比Note2速度快。 最喜欢的是智能皮套的大窗口，很是方便。 但是，Home键按完后，直接出来咨询中心，不习惯，老按错。。。。
速度快，非常好
很不错，很轻 速度快。
照相效果好，充电速度快
宝贝是正品，用了几天才来评价。收到货第2天就降100元，比较倒霉，想退货重买了，后来算了。机器速度快，就是电池比想象中稍微耗电。
送货速度快，不错，给好评。
手机发货速度快，不到12个小时就到手了，真是急速啊！用了段时间才来评价的，其他都很好，就是电池不耐用，基本是一天一充。总之还是不错的啦！
配送速度快服务态度好
东西不错 物流速度快
其实是很好很好的手机。速度快，功能强，屏幕绚。
手机很好，流畅，速度快，白色很漂亮。唯一不喜欢的是开机沃生活，没办法，谁让是联通制定机呢
送货速度快，服务态度好，正品行货，售后有保障！
很不错的手机，大气，时尚，反应速度快，功能齐全！
三星的note就是牛，京东值得信赖，送货速度快！
4199块买的，速度快！！！
配送速度快，前一天下午下的单，第二天下午就到货了。开箱后手续齐全，绝对行货，让人放心！
物流速度快，服务周到，原装未开封
正品，物流速度快，继续光顾
不粗，速度快，
这款手机挺好用的，速度快，好操作。
好用，速度快
物流速度快,是原装正品
喜欢的note3终于入手了，呵呵，很喜欢，运行速度快，后盖比原来用的2要好多了
送货速度快。送货速度快。
物流发货快，头天下单，第二天一早就到了。双卡双待双通，确实不错。反应速度快，上网速度快。电池呢，耍耍，玩玩用一天。如果纯待机，3-5天都应该没有问题。
订单号1384486037,到货速度快，货真价实！
速度快，质量正，很满意
送货速度快！京东服务好！
质量还可以，速度快。
双卡双待的，不错，速度快，不亏是旗舰型号
手机够好 速度快 完美！
很漂亮，速度快，性能也很稳定
帮朋友买的，用了4天，我问他，他说速度快，屏显高，照片清晰度不错，他很满意
确实好手机，显示效果好，速度快，！
屏大，好用，运行速度快。
手机很好 喜欢 特别感谢京东快递张文龙 服务热情 周到 速度快！
送货速度快，质量还可以
很好运行速度快
到货速度快，手机太费电了
很好，已经用上了清晰速度快
修身大屏，女士拿着也不费劲，速度快，显示好。值得拥有。送货比较快。
自建的物流，速度快，重要的是放心。
速度快售后服务好发货快。
屏幕超大，色彩鲜艳，最主要速度快
机器本身是不错地，速度快，各方面都不错，就是行货没有内置google play store，还要自己root，安装，安装完还出过问题，烦，以后再也不买行货手机了
手机很好，很喜欢，运行速度快，拍照效果还不错
用了很长时间了，速度快，屏幕很给力，只是联通的内置软件很烦。
机子非常给力，运行速度快，玩大型游戏也没有丝毫卡顿，有一点疑问是为什么我的机子预装了91助手，上网导航，9块9包邮购，UC浏览器等等软件，而同事在三星专卖店里买的却没有，望客户给予解答。
用了一段时间才来评价的，感觉不错，速度快，配上原装智能手机套很方便。
收到手机用了一段时间，没发现什么问题，外观高端大气上档次，运行速度快，挺满意的一次网购
速度快 质量有保障 售后服务好
发货速度快！价格比实体店的要低一些！不过包装盒有些褶皱还好机器没什么大碍！
很不错，屏大，速度快
真的是非常喜欢，速度快，屏幕也超级漂亮。
非常好用的机器，速度快。值得拥有
包装精致，送货速度快
速度快，就是价格有点儿高，整体不错
1：速度快，3G内存够爽，屏也很给力。 2：s-pen应用还是比较少，希望能陆续推出其他功能 3：三星自带的应用都还不错，snote，故事相册，录音机都还不错 4：红外遥控也还不错，支持大部分电视。 5：三星的塑料设计已经出神入化了，后盖皮质感，侧面金属感。 6：重量很轻，单手无压力。 7：电池也够给力，两天无压力。
速度快，颜色看起来亮丽，不过买两个也应该送个套子嘛，真是套扣了
我用过的最好手机，速度快，界面美丽，功能强大
送货速度快 态度好
太好了！速度快、美观、实用、大气。
非常非常好，完美的机器，速度快，边框也没有想象中厚！价格优惠！
还行 4799购买的 mark下 速度快
好东西，发货速度快
好用 速度快 服务好 以后还来
很好，正品，发货速度快。
送货速度快，发票随行，很好，赞一个
手机很好，速度快，高端。。。。。
手机不错！速度快！
速度快，反应比较灵动，内存也给力
挺不错的，送货速度快
还不错，用着舒服，用原装的充电器充电速度快。就是有点发烫，其他都挺不错
不错，外观大器，速度快。很喜欢
4G手机速度快，但现在4G的网络还不稳定，有时没4G信号。
公司采购的，一直在京东买，速度快东西好！
很好用的手机，送货速度快，工作人员服务态度好！
发货速度快,包装好!宝贝很满意，祝商家生意兴隆!会回来光顾的，全5分!
很好 是正品 送货速度快 还会买的
送客户买的 送货速度快 赞！
很不错的东东，速度快，赞一个，包装很好
很不错，速度快，机器漂亮，有钱就是好。
发货速度快 京东值得信赖
颜色鲜艳。速度快，3GRAM就是牛
作为自己的戒烟成功礼物买的，之前也对note3关注了很久。周五下单付款，周六到，京东物流依旧是好。简单试用了下，速度确实快，具体体现在天天连萌等游戏登陆后进入游戏速度快。由于使用时间还短，暂时说这么多。总体上很满意！！
很好用,大屏清晰,上网速度快.
东西不错是正品，买了块一个月了，没有问题，好用速度快，喜欢，就是物流太慢
反应速度快 屏幕大小合适 不错
比较满意，快递速度快。质量还需要用久了才知道。
感觉通话声音有点小，京东速度快！
第一次在京东购买这么贵的数码产品，总体感觉非常不错，送货速度快，手机质量也没问题，好评！
目前用着很好，速度快，喜欢！
供贷速度快，功能还在探索中…….
爽！送货速度快！在这里感谢快递师傅节假日付出的辛苦。手机用了将近2周了，各方面表现出色，三星质量还是真不错！目前没发现任何问题。
看着都带感啊 速度快 总之就是好
三星 Galaxy Note 3 N9006 3G手机（炫酷黑） WCDMA/GSM 屏大，速度快，运行流畅，唯一的遗憾，下单第二天就降价，网页上退货菜单不显示。
屏质绚丽，色彩清晰，运行速度快，运行内存系统占用多，科技含量不高，智能感应不够灵敏。电池续航能力差，有时触屏有停滞，3G和WIFI信号不稳定经常断断续续，还得重新连接。
运行速度快 运行内存2.4G 16G自带存储速度有待提高 ，自己配了一个32G的外置三星存储卡（比自带的快读40M左右，写20M以上），电池一天充一次，玩游戏发热量有点高。总体上还是不错的。
东西不错，发货速度快，服务号
非常满意，机子速度快相机也很不错跑分36000不愧是骁龙800
昨天到的，第一感觉是屏幕真心很大，也很清晰，反应速度快，玩游戏，开应用毫无压力！
发货速度快。降价也快，伤心啊。。。。。。
手机很好配送速度快
不错，送货速度快，多买了个皮套，给退了，退货服务也很好
好，速度快。机子好
看网页非常方便，上网速度快
屏大速度快，喜欢的不得了
到货速度快，但是手机太大了，对于男士来说携带不是那么方便，但是手机很好。
很大气，反应速度快！国行，京东还是比较给力的
很喜欢，发货速度快，手机美观好用
东西很好，功能强大，送货速度快
屏幕够大，显示效果也非常出色，反应速度快，但是三星东西就是降价快
第一次买国行手机，原来买水货都比较便宜，但是没有保障，这次京东周末特价买了个行货，有安心服务，三包都有，发货速度快，昨天定的今天就到了，验证机器了，三码合一，屏幕都很好，是正品，电池撑过了 54g，都没话说。京东还是比较正规的！值了！
东西不错，到货速度快，很满意
发货速度快，快递服务好。手机试用几天看总体感觉不错！
很不错 男朋友手机掉了 加急买的 京东就是速度快啊 大赞！ 另外这款手机也非常不错 这个价位超值。
不错是行货，发货速度快
送货速度快，好用，如愿
漂亮，比实体店便宜，很好用，喜欢，发货速度快，快递服务好。十分满意。
这个手机不错，很漂亮，速度快
好好好。速度快 机器稳定 ，京东 值得信赖
好东西！给力！服务好！方便！速度快！京东改变消费习惯！
还没开始用，正品，送货速度快
物有所值，2g内存，运行速度快，快递快
送货速度快 手机好漂亮
手机运行速度快。是娱乐的必选手机。
送货速度快，和NOTE3有点类似，
机器很好，速度快，赞
反应速度快，比较满意，就是有点大，放口袋不舒服
送货速度快 帮同事买的
不错，上网速度快, 老公很喜欢
挺好看的 运行速度快 挺喜欢的
机子是正品,很满意,送货速度快
快递速度快，服务周到，手机漂亮用下来现在还没有问题，比较喜欢，已经第三次购买三星手机。
快递速度快，800W像素照相还是比较差的！
用了几天感觉很好！速度快
东西很不错，速度快，赞一个
是正品，快递服务好，速度快。京东值得信赖
评价迟了，速度快，比实体店便宜300 多，很不错的手机
还不错，实用而实惠。是正品，速度快。
手机不错，发货速度快，用着还行。
送货速度快，第二天就到了
