朋友收到货后，打开一看感觉相比苹果这质量有点次，而且按键生硬且反应慢，手机并为激活，当时就申请退货，但今天来看提示审核不通过，真气人~~~~
感觉京东上的这批机子，尤其是白色，可能存在制造缺陷，无语了，非常不好用，质量可能有问题，什么也没装就卡顿，按键硬，具体问题有待进一步检测，奉劝大家不要买，还有就是11月2号收到货，3号就降了200块，真不想再提京东了。唉，失望。
感觉按键太灵敏，经常按错。。。
黄色很好看，就是键盘有点小
感觉不错，就是感觉键盘有点小
1、外包装虽然简单，但挺精致的。2、外观时尚，质量好。3、系统可以更新IOS7.0.3，系统运行流畅； 4、通话音质清晰，音乐品质不错。5、耳机和绕线盘精致，质感不错。其它的功能还在体验中，总体较满意。
确实比国产手机好用。。。音质清晰
收到的苹果手机很好用，是正品的。拍照出来的照片质量不错，通话音质清晰。多软件运行也很流畅，触屏够灵敏反应快，电池耐用，挺满意的。。
收到的苹果手机很满意。验货是正品的。做工质量很好，通话音质清晰，各方面的功能都很好用，手机外观很漂亮，屏幕很大气，价钱实惠，觉得买得很值。。
通话音质很清晰，不带套子手感很好，颜色也很漂亮，屏幕和ipad比的确小，有点不习惯，时间长眼睛会比较累。
系统流畅音质好照相不错反应快外观漂亮
功能齐全软件也不错后盖很漂亮信号稳定音质好分辨率高电池耐用字体大外观漂亮
特别特别好，非常喜欢，音质好，清晰，画面分辨率高
5C就是不错，之前用lumia系列，习惯聚碳酸酯后盖，所以选择了5c。IOS系统没的说，流畅，顺滑，有些小细节人性化虽说不出来，但实际上手玩儿一下就能感觉出与安卓的差距。软件数量多，质量高，同一个软件IOS的总比安卓要功能或体验好一些。外观漂亮，in-cell屏幕效果很好。比较轻薄。照相效果好，且不用设置什么，快门速度快，秒拍，随手一拍就能拍出好看的照片，简单实用。外放音质好，耳机音质尤其好，对于我这种音乐小白来说也能明显感受到音质的优秀。 再说说缺点，电池小是硬伤，如果出去时间稍微久点儿一定要带着块充电宝，不然用个半天没电了，连电话都没法打就悲催了。第二条缺点，我自己用了一段时间的感受，如果玩儿的软件比较多，尤其是带声音的，你会发现总要自己调一下音量，有时调到一格声音就够大了，有时调到最大，声音也一般，不过铃声还是蛮大的。再就是发热，远没有一些人说的那么严重，我还没体验过烫手的感觉，夏天玩儿游戏是也就是微热，手能感受到热乎乎的感觉，不玩儿游戏时基本忽视，而且这是现在所有智能机都有的毛病，不必在意。
音质好 待机时间长功能齐全
性价比高铃声大屏幕大信号稳定电池耐用反应快后盖很漂亮字体大音质好
用了一个星期，感觉不错，这个价能用到苹果产品已经不错了。当然外观不错，很有手感，比普通塑料好多了。各种功能都很给力，定位快，信号不错，流畅，音质好。
挺好的。音质好。。。。。挺好用的。
字体大 分辨率高 功能齐全 音质好 性价比高 系统流畅 比较一般 外观漂亮 软件也不错
字体大功能齐全分辨率高音质好
通话质量好软件也不错音质好分辨率高屏幕大后盖很漂亮反应快
外观漂亮，音质好，软件也不错
这回赶上双11买的，开始显示要预约，一会儿又有现货，再停了一个小时又显示要预约。送货很慢的，时不时就看看物流到哪里了，等了三天呢，后来还是自己到自提点一大片货物中翻出来的。真是不容易啊！ 手机不错，拍照效果好，音质好，我觉得很适合女士用的，用电比较厉害，一天得充一次电。
给女儿买的，音质好，性价比高，女儿很满意
性价比很高,后盖很漂亮,音质好
苹果手机，音质好西好啊 ，处理器OK
音质好，流畅，就是外观跟5S差一个级别
很好看，音质好，反应快。
分辨率高，铃声大，音质好，电池耐用
粉色很漂亮，很炫的荧光粉，反应速度快，照相非常好，音质好，总之女儿很满意。
通话质量好音质好外观漂亮信号稳定性价比高屏幕大照相不错比较一般系统流畅自定义
机子很好，很薄，反应快，音质好！！！
性价比高、音质好、后盖很漂亮、外观漂亮。
喜欢，音质好，照相也不错
系统流畅音质好分辨率高外观漂亮字体大照相不错待机时间长
机子不错，反应快，音质好，外表很漂亮
手机屏幕大，外观漂亮，电池耐用，音质好。
不错挺流畅的 注册遇到了点问题 不过这个价位能买到这样的手机还是挺好的 音质好到没话讲 5c在所有苹果产品里性价比是最好的
签： 软件也不错性价比高待机时间长系统流畅比较一般支持国产机铃声大反应快音质好
外观漂亮，反应快，音质好
性价比高,音质好,信号稳定,后盖很漂亮!东东漂亮，是我喜欢的那种！
音质好通话质量好分辨率高软件也不错外观漂亮
音质好 好好好好好好好好好好好
粉嫩嫩的后盖越看越喜欢，手感超好，音质好，苹果系统就不用说了，用了一周没什么大碍，掉电也没想象中快，性价比高，但是外放音量放到最大的话有点咕噜咕噜的杂音，但总体来讲不影响使用
用了一天，感觉不错，用来听歌，感觉没有之前4S的音质好，还没有拿到售后去鉴定是不是行货
外观漂亮后盖很漂亮电池耐用分辨率高软件也不错系统流畅音质好支持国产机屏幕大
我买到手的这款适用于联通和移动 希望可以帮到其他的同学 由于我的是2G的卡 没有使用4G功能 外观很漂亮 手感很好 正品 音质好 屏幕好 手机后壳最后一行有手机的型号 可以根据那个型号判定手机是否适合你sim卡的运营商
软件也不错性价比高功能齐全屏幕大比较一般信号稳定音质好系统流畅
音质好比较一般铃声大后盖很漂亮电池耐用支持国产机软件也不错分辨率高系统流畅
分辨率高铃声大通话质量好音质好照相不错
5c 白色电信16G 到手三天。用后评价。电池用一天正常，操控体验好。耳机音质好。唯一遗憾的是发热问题。玩游戏发热得很厉害。。
操作流畅、手感好、外放音质好、拍照清晰系统流畅，滑动帧率极高；。软件数量丰富、质量出众；、1G运行RAM保证系统资源绝对够用，而且越狱后也不会因安装了后台插件影响系统流畅度；、屏幕显示效很好。 没来电显示。 很好 外观很好 小巧一点 性能很好。
首先说外观，5C的外观虽然都说是塑料的，但我感觉更像陶瓷的，摸起来手感很好。而且性价比很高，比5S便宜一千左右，却没有比5S差多少。像素很清晰，前后摄像头都很好，很适合爱拍照的人。电量用的不快，我是在淘宝买的，叫卖家帮我越了狱。日版32G。手机充满电后按半个小时还显示100%的电量。一个个说5C电不耐用的我有点不懂是怎么用的。手机很小巧，个人比较喜欢4.5英寸的屏幕。不大也不小，认为4英寸还是有点小。看电影不怎么爽、听音乐音质很好，很大声，没有杂音。实在太喜欢了。就是略比5S差一点。因为个人喜欢全白的手机。但不是为了装逼。说买苹果装逼的人都是不知道苹果多好，没用过苹果的人。屏幕分辨率挺好的，感觉很清晰。买这个手机真是太值得了。手机是姐姐买的，我也很喜欢，我也打算过不久买5S来用。5C的性价比很高，非常支持大家购买。另外越狱后也没发现电量很快用完。刚买来感觉很复杂，要注册七，弄八的。主要越狱就是为了搜狗输入法。说淘宝水深我还没遇到，因为我买的店家那边服务态度好，东西也好。很支持！。 屏幕不够大，4.5英寸比较符合我的喜好。有2次出现闪退的情况。。 总而言之，优点有：像素高、分辨率高、音质好、待机时间长、手感好、样式美、功能多样化。。
低调 奢华 有内涵 手感佳 运行流畅 音质好 就是屏幕太小。
IOS7UI靓丽，配合5C色彩刚刚好，手感很好，材质也并非是所谓的塑料感，具体的有实体才有感觉，反应速度快，原装耳机音质好，手机性价比高。。 IOS操作尚不熟练，没有返回 双击HOME键有点麻烦，电量一般 平均一天半一冲，itunes有点麻烦。。 小瑕疵难掩好体验，非常好的手机，推荐苹果新手用户体验。目前价格合理。。
IOS7UI靓丽，配合5C色彩刚刚好，手感很好，材质也并非是所谓的塑料感，具体的有实体才有感觉，反应速度快，原装耳机音质好，3000+手机性价比高。。 IOS操作尚不熟练，没有返回 双击HOME键有点麻烦，电量一般 平均一天半一冲，itunes有点麻烦。。 小瑕疵难掩好体验，非常好的手机，推荐苹果新手用户体验。目前价格合理。。
IOS7UI靓丽，配合5C色彩刚刚好，手感很好，材质也并非是所谓的塑料感，具体的有实体才有感觉，反应速度快，原装耳机音质好，1800 68737748手机性价比高。 IOS操作尚不熟练，没有返回 双击HOME键有点麻烦，电量一般 平均一天半一冲，itunes有点麻烦。 小瑕疵难掩好体验，非常好的手机，推荐苹果新手用户体验。目前价格合理。
机器是未拆封未激活，自己激活的，用着还行，系统反应速度很快，很流畅，玩极品飞车1.7g的游戏没有卡顿，开了三十个程序，依然流畅，通话音质不错，用了那么多手机这个是最好的，电池依然是避免不了一天一冲，只是这机器有点像米2，大家有这感觉吗？？？
发货速度较快 原装手机 音质不错
挺好的，2588入，用了50的券，2538入手，比较划算，刚到手没电，自己激活。电池不怎么耐用，总体感觉还不错，音质不错，屏幕好，有点暖屏。照相确实好。系统很流畅。伪后台，也还行。siri挺方便。这个价，总体比较值
很不错的一款手机。下单后第二天就收到了，物流也很快。只不过，只有5G多一点的容量。其他都很好，音质不错。颜色也很喜欢。
使用以有一月:5C,行货,购于长沙,白色,优点很突出，一品牌给力：苹果；二系统真心不错，也叫软件吧，通过我长时间，耐心的去适应后，发现操作很多地方真的很方便很方便，快捷；系统运行也非常非常的流畅；三质量：综合他人所说，比较耐用，可靠，本人毕竟才用一月。缺点吗：一价格偏贵，如果不是苹果，就算是同一部机，只要换了标致，他就；二无论你怎么说，他外形真的很丑，如果他是其它品牌，这个外形，应该会无人问吧，包括喷，我都怀疑定这个外形的设计师，脑子有病，果粉们，不要说他外形动感；三买时剪卡，心里不爽，你不知道兼容性吗，如果都是你这样，手机，电脑，等等电器做得好，就搞另类，资源不能共享，那消费者得买多少；内存卡也是，不要给我说你什么什么传，本人到现在也搞不清，只知道以前的手机把别人卡拿来复制一下就行了现在非得下半天；电池几吧也是，本人经常出差，上面是手机，下面是充电宝；四软件中的小细节，如打字不是大九宫格，这个真心不方便啊，只要想到要打字，哥就，微信，短信，存电话，备忘，提醒，恶梦，下了个九宫格，马的闪退，修复也没用；群发，这叫群发吗，这叫方便吗；还有流量啊，为什么不越狱，就就没有万能钥匙，我的流量啊，每月最少多花50元，什么WIFI伴侣，还有什么的，试了好多，结果前辈人告诉我，不越狱，就用不了万能钥匙，越了不不保修，你叫我情何以堪；还有闪退，各种应用软件和游戏各种闪退，修复了还是照闪退；还有我虽是小民，但时间也保贵，一个月了，花了多少时间来适应你，还；配件，上帝，希望我的苹果平安一生，充电器，耳机，各种配件，各种贵，穷人用不起，富人没时间捉摸，我看到几个老板就会用苹果几个功能，说到现在还不会用；还有那什么SIRI你没一口标准普通话，你就别指望他给你办什么事；一个月死了五次机，本人绝对没有运行很多程序，也没玩过什么大型游戏。音质：方面还是不错的，本人前机是诺C5-03音质不错，外音和耳机都不错，照相500万也很好，不过5C音质完全超了，照相5C白天超了点，晚上没试过。整体来说没用过的朋友还是值得一试的，因为优点方面确实很强大，不过现在的国产整体性价比真心不差了，无论从哪方面说。。
1.屏幕和安卓几个大品牌的看起来确实不一样，细腻就不说了，关键是感觉那图标什么就贴在屏幕玻璃上一样，看着很舒服。 2.相机虽然800W，在现在的手机像素里总能说中等，但成像真的很逼真，白平衡、噪点之类处理很好 3.手感很好，我个人觉得比5S好，因为没金属握在手里的搁手感 4.性能和5S比，确实相差一截了，但和其他安卓旗舰机相比是有得一比。而且因为ios系统的优点，以至于1G的ram也完全够用，再怎么后台都没见它卡。 5.通话降噪能力不错，第一次听电话，确实有感叹道 6.音质不错（戴耳机听），确实音质方面，苹果也算是专业的了，毕竟人家之前还做ipod的。 1.电池容量不够，虽然比上一代加了那么点，但还不够使，出门在外，低头一族带移动电源是必备的 2.我是第一次用iphone，也是第一次接触ios系统。之前安卓玩得也可以，经常刷机、美化之类。而换到这手机，没越狱简直是什么都不能干。输入法用不习惯还字库太烂，对不起吗，没得换。电脑导入的图片，对不起，手机不能删。手机不支持无损音乐ape格式，对不起，你放到手机里，就算支持这格式的播放器也无法读取到（视频也一样）。。。反正，这系统过于封闭了 3.输入法上面也说到了，但我还想单独吐槽它，个个按键布局各种不人性和不方便，字库还这么烂，而且只有短信编辑下才有换行建，这让我再微信朋友圈里怎么换行！ 4.我用之前同样的电话卡。现在手机上网显然比之前的安卓慢多了，地铁里经常连微信都发不出去。以前安卓那个无压力的。 5.资料导入手机过于麻烦，必须还得借助软件，真够麻烦。出了视频、音乐、图片。其他资料都不知道导入进去能不能在手机打开查看了。 6.屏幕小了点，要是大个0.3、0.5就。。。那就是iphone6了，哇哈哈！。 总的来说，手机的性能很不错，但用某些细节户体验上欠佳一些。我个人觉得，喜欢折腾手机的，不怎么适合入手，还是安卓系统的开放性大，可以够折腾。但就拿来打电话、上网、拍照那还是很不错的。
通话清晰拍照也还好音质不错。
优点：玩游戏流畅，听歌音质不错，性价比很高 缺点：电池不耐用，玩游戏时间长了烫手 在三联入手的国行，朋友给帮忙出的货，感觉很合适。
快递挺给力的，第二天就送到了。机子是正品，也很好用。没有什么问题，打开的时候手机是没电的，音质很好，相机也不错。苹果还是有它的优势的。
音质很好，照相效果好，系统非常流畅，分辨率很好，尤其是后盖很漂亮呢。用过之后才来评论的，很好的宝贝，而且比市场价便宜很多。
第一次使用IOS，功能研究中···灰常给力，系统流畅，显示清晰，音质很好，拍照一流。不过有软件闪退过···总之非常满意了，五星好评！
用了一周了差不多，不太舍得玩游戏，听歌音质很好，相机反应迅速，单手操作也还可以，没出现其他问题
刚拿到是没有电 但是很快就能充好，顺利激活，5代普遍反应容易烫，我的也不例外，特别是充电的时候，喜欢ios系统，亮度调节也比其他手机好，耳机的音质很好，粉红色很漂亮，特别适合女性
用了四个月了，真的很不错，没出现过任何异常情况。物有所值，现在还涨价了，真心高兴！外形粉嫩漂亮，很适合女生用，耳机音质很好，舒适度高！
很惊喜，查了序列号，保修到明年的今天，音质很好。希望包装上档次点，搞个破袋子装着很掉价。
很好，耳机的音质很好。
手机是正品哦，很好用的，反应也特别快，音质很好，还是移动4G的，价钱优惠了好多哦
苹果的系统就是好用，超级流畅，不像安卓系统，经常卡机...粉色的后盖好好看，屏幕分辨率高，很清晰...音质很好，听完苹果的喇叭音乐再听安卓的，根本无法比啊
用了两天来评价的,非常好用,音质很好,电池也耐用待机时间长,外形漂亮就是拿手上有点沉
手机是正品，音质很好，
9月18号2538【50京券】促销购得，5C这个价位真不容易!我简单总结一下 优点1：系统流畅，到手后升了IOS8，目前除了个别软件闪退以外，其他一切良好，相信苹果会在日后的更新中完善兼容性，这也是我第一次用苹果，即便是5C,这流畅度也是任何一款安卓机无法比拟的。2：苹果的细节处理做得很好！包括手机的做工等等。3：电池比想象的耐用，中高度使用一天一充没问题。4：拍摄效果不能说是最好的，但是也比某些国产机吹嘘的拍摄效果强太多了！800W像素比国产某些1300W+的要好得多。5：功放音质很好！6：苹果手机的安全性绝对比安卓机强太多了！APP STORE的软件来源可靠！方便！ 现在说说缺点，1：屏幕略小，这也是历代苹果的通病。2：激活很麻烦，步骤很多，很繁琐，而且一定要插电信NANOUIM的卡才能激活，原来的大卡还不能用，得携带证件去营业厅换小卡才可以。3：5C对IOS8的兼容性较差，很容易出现软件闪退的现象，要升级系统的一定要谨慎！ 总的来说2500价位能买到5C已经相当超值了。。回想一年前5C上市价要4000多....用苹果之前老是说苹果不好，但是真正用上了苹果，你会发现你会爱上它！~好评，京东的快递也是一如既往的给力！
外形大方 拍摄比5代清晰 音质很好 总体来说比5好 多彩得外壳适合年清人用 有点厚 整体不错 游戏拍照多跟给力。
不得不说苹果的手机真的是不错，屏幕分辨率很高，待机时间也挺长的，音质也不错，双十一搞活动买的性价比很高了。
首先系统很流畅，音质也不错，喜欢配送的耳机。我买的红色的每次看到心情就好~之所以买红色有一点是因为黄色缺货，第二点喜欢taylor swift的RED~哈哈~扯远了~配上原装的外壳~超萌的~。 正如很多人说的，触屏在边角不灵敏~不知道这是不是所有苹果手机的通病还是只在5c。 我不觉得5c廉价~我一直都觉得苹果开发5c是为了开发青少年市场~不过显然现在很多骚年都喜爱装逼~我喜欢5c~他很年轻也好用~丰富多彩的颜色活力十足~土豪金东北银什么的真的适合我们90后么？嘿嘿。
性价比高，拍照特别好看，音质也不错，就是触屏好像不太灵，特别是两边。。
对于一个不是很懂手机的人来说 1 手机很流畅 2 上网很舒服 3 音效很好， 其他不懂了。
音质相当好，不错。这就可以了。
纠结了很久，到底怎么买，在哪买，买哪款。比较了几个网站，就京东是最划算的，这个粉色还不错，很喜欢！16G的内存也够我用了！就是之前用的大屏手机，突然换成这个屏幕的有些不习惯。苹果不愧是苹果，屏幕的画质看上去真的很不错，系统强大！耳机蛮好，音质相当好！整体都很满意！
不得不说，第一次用iPhone5C，甚至苹果系列，这是第一个手机。一直以来非常好奇它的功能与性能，与安卓手机相比，总是觉得各种参数不如安卓手机，但是真正用起来，两个字，超赞。性能没有讲的，太棒了，运行速度、系统稳定度都是超级棒的存在，不得不佩服，性能发挥到了最佳，音质很不错，白色外壳，给人一种陶瓷的错觉，个人非常喜欢，无论是屏幕，还是其他，触摸起来那是没有说的，非常好。结构小巧，充实，拍照等功能也是相当不错的，总之，这次购买决定算是非常明智的了，感谢苹果，给众多机友们带来手机时代的礼赞。同时也感谢京东，送货速度虽然略有缓慢，但值得理解，毕竟双十一嘛。手机为正版，激活时间经查询非常正确。
3598抢到的，白色没有其他颜色好看，附带的耳机在笔记本上听歌还没有我原来ipone4的音效好，不知道什么原因
家里第一台苹果设备，拿到手觉得做工的确好，虽然不是5S，但是品质绝对对得起这价钱。系统很流畅，就是16G稍微小了点。可惜京东没有32G的，不愿再等了。不玩游戏的话续航时间还是挺长的。后壳虽然没有别人说的陶瓷感，不过还是非常有质感的。不加外壳手感很好，就是怕时间长了滑花掉，还是买了一个装上。附送的耳机可惜不是入耳式的，不过音质还是不错的。总体来说非常满意。
非常棒的手机，国行正品，音效很棒，性价比很高！
手机不错，包装完整，耳机音质挺不错，她也还蛮喜欢的。
相机，音质都不错，屏幕细腻，游戏无压力。 电池不耐用，屏幕小。 用了将近半年了，第一次用苹果，苹果质量真心不错，3600入手国行，性价比极好，不在意外壳，5c极力推荐，。
话筒不好使，懒得去修，妈的
一点都不卡，除了音质有点小瑕疵，其它还好
什么垃圾东西，用了不到一个月 手机就坏了， 开开封 手机就像旧的 有人用过，不到一个月 手机喇叭就坏了，无法正常通话 只能免提！真他~妈~的~郁闷！
还好吧，喇叭不行退了。
手机还没用到二个月听筒就坏了，送售后还得三五天才能取，看来苹果也不怎样！唉！
手机新买的听筒就坏了，送到售后，售后说本来听筒就是坏的要收我几百块钱维修费。
刚用了一个月，话筒和听筒就坏了，已返厂。。。。
用了一段时间才来评价的，整体感觉还不错，运行速度也可以，就是音质一般啦！
机子还可以，就是配的耳机不行，音效不好是其次，主要插手机里还不能用，比较蛋疼
因为白色没有货了才买的红色，颜色无所谓了，总之挺好用的，质量也没什么大问题，就是音质不好，听歌沙沙的，除此之外，还没发现其他问题。
用惯了苹果的手机，很流畅，不过音质有点差，不知道是不是低端机的原因
挺好的，本来想买个内存大点的，但是太难等了，就买了个这，头天晚上下单第二天中午就到了。安卓实在是不好用了才来投奔ios的，其实我的大魅族也蛮好的，就是安卓市场太乱，手机容易中毒。五年换了六个手机了，，，希望这个能用久一点吧。。。
应该买个内存大一点的，说不好的 基本都是虚荣心太强，5C很实用了，不错
看到很多人的中评，买的时候很忐忑的，之前买了个4s 被人偷了，买这个很多的犹豫，总的评价有好坏的，后来还是败回来了，所幸还是不错的，值得购买 32G的内存 比16G的 就贵200，绝对划算，内存大，运行起来非常的流畅，之前16G的用起来就有时候会显得卡，这个还赠送东西，观望的朋友可以入手的，京东的品质还是能相信的
是正品 未激活 用了一段时间挺好 内存大 随便折腾 就是电用的有点快
买来就退了，内存不够用，换个内存大的，东京服务满意，钱到账很快
外观养眼，手感也很好，正品系统没话说。不过内存确实还是够小了，如果是有玩游戏的需求或是习惯使用很多软件，还是买内存大一点的吧...
手感超好，外观漂亮，操作方便，一只手能拿下，内存大，质量好，价格还算可以。
外观很好，运行流畅，而且内存很大，32G，便宜啊
很好，原装未拆封未激活。内存很大，各种软件随便装。用了两三天，感觉很流畅，没敢升级iso8，总体来说很划算，抓紧时间买吧！不过要吐槽一下包装，真是太抠了，都舍不得放点泡沫什么的在里面，晃荡荡的，还好没出什么问题。
手机收到了，内存很大，屏幕大方时尚，款式很好，手感不错，手机反映灵敏，操作简单，像素高，音质很正，很喜欢，买的很超值。
到手第一天先激活并升级最新ios8.0系统，开始占用内存比较大，安装完后剩余3.5G左右，对于不怎么玩游戏的我来说也够用了，电池续航有待考察
很好的手机，第一次买这么贵得手机啊！首先我以为内存不够，本打算拒收换了！没想到还挺足的，超喜欢的，我相信是正品，我也不查了！
3598双12买的，个人觉得32g使用起来很放心，不用担心什么内存不够的问题，推荐购买！
一分钱一分货. 还是苹果系统比安卓系统好用. 可惜没32G的,感觉16G内存小了点.
5C价格实惠，本来想买4s， 因为4s做工更好，但是考虑到4s运行iOS7不太流畅（主要是内存小，512M），所以还是买个5C。外壳没有金属或玻璃的好看，但是你给5S或4S套个壳，不是和5C一样嘛。。。
白色不错 就是16G内存小了点 32G就好了 不过32G贵呀
iphone5c虽然内存小一点不玩游戏也够用了，性能也还可以至少比较保值耐用。
还可以吧！内存小了点 感觉有点像人家的返修的
很好，2999就是内存小，没钱买贵的
确实很不错，同事跟喜欢，就是内存小了点
性价比高，除了内存小了，其他没有缩水
很好很强大 但是貌似16G对于我来说内存小了点 要升级IOS8系统得需要4G多容量 唉
手小，用着正合适，4g网络就是不一样，升8.1了，系统很稳定，就是8G内存小了点
好手机，就是内存小了点，样子也好看，性能不差，喜欢！
性能不错，就是内存小了点
不错，只是内存小了点。
内存小了点，用起来很好。
很不错，虽然内存小了点，但是IOS8也可以用，不错的机器，性价比高！
劝大家不要买内存小的苹果，不够用，屏幕有点失灵，有些地方点几次都没有反应，如果有钱还是整大屏手机吧
使用效果不错，内存小了
还行吧，用了几个月了，就是内存小升不到ios8了?
除了内存小其他都很喜欢
非常好的5C，很喜欢，电池非常耐用，音质特别卡，一点都不像安卓的机子那么卡，就是8G的内存小些
还可以吧，就是内存小了点。
真心不怎么样！内存小，反应迟钝，信号超级差，就是外观占了一点优势罢了。
感觉很值得，就是内存小了点
蛮喜欢的，5C刚买回来，升到ios8,也不卡，就是内存小了点！
不支持退换货。也就这样子了。内存小。
还不错，就是内存小了点，不玩游戏够用了。颜色挺骚的
还不错，就是内存小了点，不好升级
4G的速度真心不耐，手感相当舒适，就是内存小了一点。 升级ios8，装app够费劲。
给老婆买的，手感不错。内存小了点，日常用用也够了。
用着还可以就是内存小了点
总体来说还不错，性价比还算高，但是感觉屏幕有点小，内存小，还没有礼品，自己还得去买膜和保护壳。别的暂时没有什么问题
挺好的，4g移动能用，A1529，内存小做备用机挺好
很不错 挺好用 就是内存小了一点~
整体还不错 就是内存小了点
很好用。设计巧妙。自己的操作系统，不像安卓系统使用一段后老是内存不足的毛病。
还可以吧。总体没失望 ！！！！就是买的内存有点小了！唉，该买16G
超低价，性价比高，做工也很精致，就内存有点小
手机总体来说不错，性价比比较高，内存有点小，哎，之前的5s丢了，只能先买个5c凑合用了！手机有瑕疵，不过不影响使用，就懒的换了！买完后 又降了100，这个很气愤啊！应该给补差价啊！！！
东西刚到，应该不错、内存有点小，直接就是5.9G，我还以为真是8G呢。
挺不错,内存有点小,如果喜欢玩游戏的朋友不建议购买,总体不错
很好用，A1526居然还可以支持4G，完美全新！国行8G，就是内存有点小，但价格很实惠。
其他都好，就是内存有点小了，电池用的有点快
全新未激活。还行。 买了别想升级ios8，毕竟这个内存有点小。 值得买
ios系统还是不错的，内存有点小了。
机子很不错，就是8G的内存有点小，一天就必须冲电了（iphone通病）
不错，就是内存有点小，想给孩子买16G的，但没有喜欢的颜色了。
挺不错的，不过就是8G内存有点小
手机不错反应灵敏。就是后悔买的内存太小了。真心想换个大的。
确实很美，性价比很高。头天订的，第二天中午就收到了。做工很精细。手感好，没有别人所说的那样廉价。比起5s，更叫人喜欢。是正品行货。用惯了苹果的系统，都不想用安卓的了。以前的4内存太小，给自己换个32g的，呵呵，速度好快。超级喜欢。
还好，就是放不了几张照片!内存太小!
机子今天激活的，还不错！除了可用的内存太小了，暂时没发现其它不好，早知加点钱买16G的了！
东西很好 手感不错 就是内存太小 降价太快了
内存太小了，其他的还好
手机很好用 就是内存太小
内存太小 其他都不错 建议加点钱买大内存的
还不错，就是自己应该买个16G或32G的，内存太小。
就是可用内存太小，ios8升级有压力
不好连接app包装不太满意，开机内存太小
内存太小，都不敢多拍视频
还可以，就是买错了，8G内存太小，不能装一些稍微大一点点的软件，限制了手机的使用，没办法扩充内存。
什么都好，就内存太小，又不能扩展
内存太小，主屏接听键有时触摸失灵，但是性价比还是可以的，用着舒服，材质还不错。
东西比想像中的好，就是内存太小了。
非常不错 就算内存太小了点
注册程序有些繁琐，苹果的电话客服挺好的。这款内存太小了，只有5个多G，用着揪心呀！充电有时发热、有时正常。总的感觉还可以。
外观漂亮，有多种颜色可以选择。。 价格太贵，屏幕显示效果一般，内存太小，苹果的设计师说这是连农民都可以买得起的手机，但是中国的农民肯定不会买，苹果的东西性价比太低，价格太贵，用iphone装逼还不如去买vertu，还可以保值。。 性价比太低，苹果的又一坑人作品，好消息是果粉不必买肾就可以买到。。
哈哈，挺好挺好，就是内存少了点，不过为了省钱嘛
用了大半月才来评价 刚拿到手电池没有一点 升IOS8 屏幕很惊艳 手感不错 越用越喜欢 就是内存少 不过价位在这啊 验证了 保修期一年整
用了三个月了，手机还行，就是内存少
手机很好，京东服务也很好，今天升级了系统iOS 8没有问题，内存少了500M.安装了一些常用软件基本够用了。
东西不错，价格也便宜，就是内存也小了点，还有电池太费了，必须一天一冲，玩稍久一点就发热明显！
给朋友买的。8G内存太少了点~耗电比较快！不过适合女孩子用！
哪都好，就是内存太少了，升级都要留有4.8，回来只有5.9，各位还是考虑大内存的吧，不过很漂亮
很好啊，是新货来的！不过内存太少了
还不错，感觉8G的内存比较小，建议可以加点钱买内存多一点的。
刚买了就内存满了，弄了好几天才好，机子用着还行
款式新颖，年轻人的最爱
非常便捷，而且款式新颖，可以考虑向非洲市场推广
苹果不是盖的，反应快，做工好，款式漂亮就是小了习点点，期待苹果6吧！
款式好看，非常时尚，适合年轻人用，价格可以接受，买了两台了，很喜欢
送人的，也不知道怎么样。但是样式很好看
超薄的 质量很不错 样式很好看 功能都挺好的
样式好看，质量也稳定，图片特清晰
不错样式好看颜色漂亮～女儿喜欢！就是比5/5S要重很多也算是有质感。屏幕有松动问题但不影响使用
感觉IPHONE 5C是一款性价比很高的手机，使用苹果是为了用手机的良好的操控性和优质的系统，另外硬件上也非常好，使用苹果5C足够了，摄像头清晰，样式好看，屏幕分辨率高，系统流畅性好，用够了经常死机的安卓，再用苹果感觉就是不一样，加入果粉的行列。京东发货速度很快，第二天就到了，非常给力，一如既往的支持京东！
机型好看，就是掉价太快
样式漂亮，手感好！价格也蛮不错，非常喜欢
款式很漂亮，整体感觉不错 ，价格很合适
款式很漂亮整体感觉不错 做工非常好
很值得入手的一款手机，机身很漂亮，做工真的很精致，也很薄，有手感。反应也特别快，除了外放声音小了点。其它都做得很完美，我也是第一次用ios系统，体验很棒，谁用谁知道！
【靓丽机身精致做工iPhone5c售3250元|苹果|iPhone|双核_手机_新浪科技_新浪网】文/宋焕丰[北京行情]iPhone5c(参数报价论坛软件)的发售使得iPhone系列产品第一次拥有...
质量不错，与描述一样。款式很好，低价购买，很值得
款式不错，公司送的，自己选的配置，很不错
款式不错，发货很快！
帮妈妈买的 ，目前感觉挺好的，款式不错
样式不错 就是没电感觉很无语
质量较好，样式不错，性价比高。
是苹果5的塑料版，手感比一般的机型好，运行7.1系统很流畅。价格比苹果官网低很多，很合适激活时间是我使用的当天是新机。
感觉手感很好的 机型也不错
样式好，功能齐全，喜欢。
满意，样式好，穿着舒适
不错价位合理，样式很好，刚入手，有待观察
机身很薄，很喜欢 送货速度非常快，晚上10点多下的单，第二天早上就收到了 额外收获：之前的4S丢了，由于没有在云端备份数据，导致所有通讯录、照片丢失，没想到今天用家里电脑中的iTunes为5C做同步的时候，恢复了之前绝大部分数据，真的好开心O(∩_∩)O~
前段时间朋友一直想要苹果手机，这次京东做活动就买了，3448元，要比我们这当地私活贵200，但是像我们这种不懂手机的买私货，容易买到国外的7天返厂机。综合而言就选了较信任的京东。言归正传，来说说手机，打开包装，后盖的硬塑料材质不错，机身较薄，所以手感挺好，打开机屏幕分辨率细腻，一贯是苹果的风格。虽然我觉得自己米2也挺好用，但就分辨率，机身材质，系统运行；跟苹果比就差的很远，总体而言是一次愉快的网购经历。
非常不错 机身轻薄小巧 手感非常的好
买的移动的，网速一般，不过手感不错，机身薄，也不想网上说的是纯塑料的，摸起来还是很有感觉的，不过个人比较喜欢金属外壳，感觉4000元买贵了。。。。
手机用着很不错，照相很方便，待机时间长。
手机不错，暂时挺好用的......前摄像头不错
iPhone确实不错，手机不太玩，待机接近两天，摄像头很好，尤其在色彩管理上很成熟
其实跌到现在的价格，5c性价比很高啦，特别是jd的32g居然只比16g贵200，性价比超高。5s比这个多的是64位的a7和指纹识别，另外摄像头好了一点点，但是a6已经很流畅了，估计99.9%的情况都体现不出a7的优势，所以不想显摆的还是5c实惠多了！
反应很快，像素很清晰。。。。。。
还行吧，像素很清晰，只是那个后面的背面壳子塑料不怎么好
触控屏幕灵敏，像素高清，很好
一直都很相信京东 5c拿到手格外惊喜 手感并不是很差 传说中的塑料壳做工堪比陶瓷做工 系统流畅、像素很高、分辨率高这些都完爆5 今天激活后发现屏幕有位移现象 但是把减少动态效果打开后就没有了 黑白两色搭配绝对是完美配色 在买5c之前我5s用过一俩礼拜 没有很实际的硬件提升 着实对不起5、6000这个价格 5c就不一样了 手感我觉得是要优于5s的 最后我想反映个问题 就是屏幕右上侧有一小块缝比较大（大概1公分样子） 一张A4纸是能塞进去的 不知道其他疯友有木有类似情况 本机的保修一切正常 不要质疑是翻新机 麻烦各位疯友能在本评论下回复和互动哈 讨论下5c的使用心得哦。
苹果手机是不错的，反应很好，像素很高，使用了一段时间才来评论，是中肯的
像素很高，老公给买的，很喜欢。
软件功能强大，像素也高，系统很稳定，安装软件少的话不容易卡。但是电池不给力，耗电量过大，把所有该关的都关了之后，电量不到半天就下去一半，不太适合商务人士，比较适合上班白领。从电脑传文件到手机很不方便，电话铃声和短信铃声是系统自带的，想改的话非常麻烦。总之，苹果手机比较独特，好多东西必须用它的，很霸道。
真是不错的一部手机，这是我的第一部iphone，5c蓝色很漂亮，系统也比4s快得多了，行货质量就是可靠。没有出现过什么问题，系统流畅。屏幕好像素高反应快声音美！外壳也很坚硬，手感真心的好！建议大家可以入手绿色的，我朋友买的也挺好看！男人可以用！女孩可以用粉色白色黄色。都很美！5c比5s重一些，作为男人用的手机，我觉得还是有点分量好，而且时尚！价格小贵，没办法，苹果价格一直很坚挺，忍不住了。本来想等iphone6来的，真的等不及了！那就给老婆买6吧！
触控屏幕反映灵敏，像素高。值得买
给亲爱的，买的情人节礼物，她很喜欢。系统流畅，相机像素高。小苹果很好用。
这么大的屏幕，正好。像素高，屏幕看上去比较舒服。这个颜色，也比较喜欢 ：）
使用了10天才来评价，总体上很满意。做工良好，系统流畅，屏幕清晰，像素高，待机时间还行，完全不发热。这种尺寸最合适了，
给老公买的，他比较喜欢，我个人比较喜欢4S，用的比较顺手，主要可能是习惯了。5C相比较来说比4s屏幕大、比较轻，能用4G网络，副摄像头像素高，颜色也很鲜艳。优惠买的，价格合适
摄像头比较清晰，玩游戏流畅度挺好，最主要的是比安卓小绿人好用N倍！什么塑料外壳都弱爆了。。 发烫 信号跳水 上网速度慢 任务开启多了会卡 电池超级不耐用 饭盒包装 用钢丝弄得取卡针。 乔布斯如果没走 苹果会比现在更强大。
感觉比ipad mini2照相清楚，应该是我的错觉吧，哈哈
主要看中苹果手机照相清楚，买了给孩子照相挺方便的
速度快，很喜欢，照相清楚
系统不错游戏好玩照相清楚
不错的宝贝，照相挺清晰的，刚买的还不知待机怎样？
这是第二次购买了.用起来很顺手.反应速度超牛.照相非常清楚.
1、系统流畅是使用iphone手机的最大亮点。其它品牌手机不管是双核还是四核的，新购机时还不错，但是在使用一段时间后，特别是在app升级之后，就非常的慢，但是iphone手机无论是4还是5，使用下来都很流畅； 2、拍照清晰，对得起拍照神器的称呼，无论是对角的清晰度还是色彩方面，都是最好的； 3、相对于其它智能手机来说，iphone的待机时间是最长的； 4、造型设计美观； 缺点就是价格贵啊，但是购买值得！
苹果5C功能齐全，拍照清晰
外观漂亮，反应快，拍照清晰。不错！
很喜欢，手感很好，速度很快，拍照清晰
优点：手感好，拍照清晰。。。 缺点：都是2013年的存货吗~寄过来开机都开不了~需要充电一会才能开机~，还有就是会偶尔没信号~
运行流畅，拍照清晰，手感好。
外观漂亮，屏幕显示清晰细腻，系统运行流畅，拍照清晰，物流给力。
最满意，手感还不错。虽然外观没有5S上档次，不过手感真的不错，拍照清晰，运行速度超赞，性价比很高，觉得。 不满意就是越狱比较麻烦。电池用的快，还行吧。。 首先是手感非常不错，非常的滑，也很薄虽然看起来没有5S那么有品位，但是还是不错的。只是电池掉的比较快。已经成功越狱，觉得还不错吧，运行速度也很快。。
很漂亮、照相很清楚、苹果手机很好很强大。
照相很清楚，不错，外观一般，没有5S好看
手机很漂亮，照相很清楚，系统流畅。
我追求速度，他完全满足要求。苹果的内存使用率永远在95%以上，但从来不卡，应用可以始终处于运行状态，秒开，我想这就是苹果的高明之处。使用Applestore的应用没有广告，安全，内容丰富，下载方便。照相清晰，不足之处就是防抖设计不太好。
非常好，外观很漂亮，非常满意，照相清晰。是一款很值得拥有的手机。
1。机子漂亮，照相清晰， 2。较薄，较滑，要加个保护套，不然真担心会滑手。加个保护套后，手感反而更好 3。相比安卓系统，苹果IOS系统用不习惯 4。
外观很漂亮 手机挺好的 照相清晰
相机照相清晰，蓝色外观漂亮，系统很好用，服务很好，只是铃声不够响亮。
好用反应快，大爱照相清晰
好的手机，速度快，照相清晰，我很喜欢?
iphone5C 16G 电信手机，信号稳定，上网快，照相清晰。
流畅、稳定不会死机、没有乱七八糟的捆绑软件和推送。待机耗电极低，这个绝对超过安卓系统手机。各种日常操作简便，手感很不错，单手操作无问题（坐公交地铁尤其方便）。通话质量极其优秀，外放清晰音量大。照相清晰，基本无偏色。。 蓝牙传输文件功能缺失、锁屏拒接麻烦、小圆点碍眼。电池容量偏小，待机如神基本不掉电，玩游戏就一泻千里。屏幕有些偏小，哪怕做成4寸宽屏视觉效果也会好很多啊，细长条有点难看。夜拍躁点多。最后就是ip5c不能满足国人的虚荣心所以掉价太快了，注定不能成为一代经典。。 对于懒得动手动脑又有各种拍照、听歌、电话清晰等需求又不浮夸纠结于外形的用户，综合性价比现阶段这个应该是最好的选择。。
喜欢，手机很酷，上网快，照相很清晰，功能全。很多功能还不会用，装软件很闹心。研究中......
用了一段时间，照相很清晰，待机时间长
颜色很漂亮，字体大，照相很清晰，系统流畅
手机实物很漂亮，照相很清晰，很满意。
很好用，照相很清晰。
很喜欢。上网很快。照相很清晰。
给哥们买的，用的速度很快，照相很清晰，
外观不错，运行速度流畅，照相也清晰
这是我第一次用苹果，反应很快，拍照很清晰，运行速度也快。
很不错，拍照很清晰。就是刚开始用还不太习惯
外观好漂亮，大小很适合女孩子用照相好清晰。
还可以，反应快，拍照清楚，物流快
买这款手机是送给老婆使用的，大小使用合适，质量手感好，而且手机很薄，拍照也清晰。32G内存够用。
手感很好。触屏反映很快 拍照很清楚 上网和游戏速度都很快 外观很适合年轻人用。 个人相当满意。
像素不错 就看中这点
还是苹果手机好，反映挺快的，像素不错。
外观好看，速度快，像素不错
触控不是很灵，电池比较耐用，性价比高，像素不错
这款机子非常不错，iphone5s的性能，价格超低，成本只比5s少30美元而已，非常好用，手感舒服，ios系统的优势我就不说了，像素很好，屏显清晰，值得果粉们购买
速度很快，好用，质量好，像素很好，整体都还不错！
信号很好！电量不抗用！画面和像素很好快递也很快
觉得还不错呢。像素很好哦。
替别人买的，说是信息和像素很不错，
速度快 分辨率高 很漂亮 像素也不错 就是后悔了 买16G的好了
后壳手感非常棒，也不会出现发热情况，带ios7无压力，多彩外壳多种选择，电池够用，一天一充。像素也不错，和5相同配置，价格却实惠很多。 屏幕出现了松动，不是个别现象，虽然不是小毛病但总觉得不爽，双击home后台程序第一个的上方总会出现两排状态栏，不知是否个别现象，其他还好。 体验ios7目前性价比最高的机型。
机子是未激活的港版未拆封的 ，第二天就到了，运行速度超快， 像素也不错，价格还是很优惠的，总的来说，购物很愉快。第一次网购，还是很满意的。手机很好，挺漂亮的。
外观漂亮，信号稳定，照相不错，赞。
通话质量好,照相不错,分辨率,高铃声大,软件也不错,功能齐全
字体大 照相不错
待机时间长，照相不错，是正品
外观漂亮。屏幕大。照相不错。
外观漂亮,照相不错,性价比高
后盖很漂亮屏幕大软件也不错系统流畅照相不错字体大
系统流畅，屏幕大，功能齐全，照相不错
功能齊全，外觀漂亮，照相不錯
之前看评论说这款机烂死了，但自己上手后感觉还不错，运行很好很稳定！手机用了两天，一切正常！照相不错！按照这样价格还比较合理！老婆很喜欢！
照相不错比较一般外观漂亮分辨率高系统流畅字体大后盖很漂亮铃声大
系统流畅通话质量好照相不错 颜色：白色型号：16G电信版 电信版比较贵 4188 安卓的操作系统byebye
不错喜欢，正好。照相不错
外观漂亮，照相不错，
用了接近两个月了，父亲在用，照相不错，音质也好，没听到什么缺点，是苹果的一贯的品质
通话质量好，照相不错，功能齐全
方便快捷，系统流畅，照相不错。功能齐全，也很耐用
很好，系统申级后很流畅，照相不错，信号也很稳定。
系统流畅，照相不错，后盖漂亮
外观很漂亮，照相不错，图片效果很好，上网反应比不上安卓，信号经常少一格
功能齐全比较一般电池耐用照相不错
运行比较流畅，外观漂亮，手感好，照相不错
功能齐全，照相不错。
性价比高，照相不错，儿子喜欢
照相不错 外观漂亮 屏幕大
字体大铃声大功能齐全照相不错后盖很漂亮反应快
手机还是不错的，拍照很好，主要苹果的系统还是稳定好用
用起来很流畅，没有卡的现象，拍照很好
很好用，就是屏幕小了点，系统很好，拍照很好，价格很实惠
用了大半个月来评价，首先，手机非常不错，颜色很喜欢，系统流畅，游戏不卡，拍照很好，抓拍效果不怎么样，夜间拍照视频颜色忽明忽暗的，自带壁纸也非常漂亮！机身手感非常滑，单手操作总担心滑落。 京东说次日达，结果发货速度超慢！成都到重庆用了足足两天的时间！快递真心不错，一直很赞京东的快递，几乎是特色了！”
手机挺好的，本来想换个16G的，客服不准就不换。手机流畅清楚拍照很好，苹果的手感也很好。
买了一段时间了，用着不错，拍照非常好。
用了几个月才来评价！机子非常好用！流畅不死机，拍照非常好，配上壳子很漂亮！
系统很流畅 老婆大人爱不释手 拍照也不错 性价比挺高
第一次使用，还算可以，拍照不错
给老婆买的，拍照不错，老婆很喜欢
使用两周后来评价 优点：拍照不错、运行速度快、界面外观都漂亮、系统非常人性化 缺点：电池不耐用（基本一天一充）、用了两周机身似乎有点向上凸（不知是否心理作用）
给妈买的，拍照不错，毕竟是苹果，老年人也要时尚起来，妈妈很喜欢
大小适合，方便装袋。拍照不错，当然系统比安卓好用，嘻嘻不用天天清除垃圾啦。
本以为下单的是蓝色，发来一看是白色，看起来外观也还不错哦。使用了几天，除了需要去营业厅换小卡以为别的都还算方便，拍照不错，8G内存当真不够用。总体来说性价比好。
帮忙女儿的同事买的，白色的漂亮，系统流畅，屏幕清晰，照相好，不错的手机。
给媳妇买的，比较满意，反应挺快，照相好，反应快。
手机到手了，2588，没有太高级的优惠卷，只有满500-10，所以是2578下来的，给妈妈用，她也就2G移动，在阿里买了卡贴，信号不错！不愧是iPhone，哪怕是去年的库存货，照相还是那么厉害，妈妈就想要个照相好的手机，但还不想买太贵的，这个就可以了，为什么不在阿里买日版，因为阿里的iPhone市场水太深！京东毕竟放心，开机都是未激活，激活日期是我买来激活的当天，一年后还是那么牛B，保修到15年10月，苹果售后认可的！
很漂亮，反应快，照相确实不错，就是电池不耐用，基本上一天一充。
相机好满意 照出来确实不错 死过一两次机 目前运行正常
使用了一段时间，不错，流畅，照相挺好。
感觉超好用，手机很漂亮，充电时间短，待机时间长，照相也不错哟！
系统比较流畅，拍照比较好！可惜价格偏高！本想退货，可惜激活了系统，退不了！
挺好的，待机不错，手感不错，相机不错，我很喜欢苹果家的东西，另外我觉得苹果的散热还是很不错的。但是大家要尽量避免一边充电一边使用手机。
买给老婆的，问要神马颜色，答白色。后来看到别人的粉红后悔了。很流畅，屌丝不会玩、没越狱就是坑吧，相机不错，价格不贵，手机是13.09的，目前没有毛病，这手机很适合女的，漂亮
使用感觉功能很全面，照相很好
很好的机子，很清晰，就是系统安装麻烦点。照相很好
喜欢很喜欢相机很好用，拍时屏幕很清晰不模糊
2588这价格入手的，很给力，前段时间忍住了，没下手，省了200，呵呵！老婆很喜欢，绿色的很骚，苹果的系统适合老婆，简单，好用，特别是相机很好用
用的挺好的，照相还不错。
很好很强大。比4S配置好很多。照相很棒。美中不足就是塑料的 。。
界面很赞，运行速度也很快，拍照还不错。。 无法像安卓机一样简单的传输文件。 是一款还不错的手机，性价比高（当然是说水货的性价比高，哈哈）。
系统强大，不过不要升级ios7.1，升级后拍照偏暗
系统比安卓更简单好用，屏幕偶尔会出现触控不灵敏，手机外观还好，拍照一般，苹果就是提像素太慢，也不提高快点总是慢慢的磨消费者的钱，这点很无语，电池方面一直用的话7小时，不经常用的话直接打电话，发信息，挂微信Q而已待机接近20小时还是可以的，我晒的直接晒电池数据，希望对大家有帮助
用了8天再来评价，总体来说还是比较满意的，不带套的话手感很好，系统运行很流畅，打开多个个软件也没发现会卡，拍照一般，没有惊喜也没有失望；待机正常使用大概一天够用，用的狠点的话就不够用了。给4星的原因是这个手机的屏幕右上角有个地方不太灵敏，要点旁边一点的位置才行的，而且看到其它机友也有这方面的问题，将就用的，也不想折腾了，还有就是性价比一般，不算便宜！稍后发表晒单，拍了不少相片
比较流畅，应用偶有闪退，待机还行，拍照一般，原装7.0的系统，升级到8.02，不卡。
东西不错，用了1个月相机坏了，不过去售后换了。。。
一般吧 ，凑活用吧 美劳的东西也只能说还行， 屏幕太小 体验效果不错，前置相机不行，后置一般，京东快递很给力，服务态度很好 拆完包装才付钱。
使用了半个月，相机一般般，其他木有问题，性价比不高。
手机的通病的四角触屏不灵敏，用了一段时间其他的都还好，女孩子不玩游戏什么的，但是晚上拍照不好
第一次用苹果系统的手机，系统流畅，感觉苹果很多细节确实比其它品牌的手机做得好，有很多人性化的地方。但是真心感觉苹果系统很封闭，连蓝牙都只能在苹果设备之间传输资料，即使用第三方软件，要么是要收费，要么是同样只能在苹果设备之间使用。手机不该升级，升级到8.0.2后，系统明显比以前卡多了，照相一般，没有光学防抖，而且摄像头视角范围感觉好小，就这么多了，其它还在体验中
除了刚买的第一个星期，摄像头就坏了，到当地苹果售后换了一个，目前用还没什么毛病，就是有时候通话，对方会觉得声音很小，照相功能很好的
第一次京东买东西，还没用一个礼拜，摄像头就坏了，本来要退货的，又不能没手机用，只能换，结果来来回回搞了这么久，手机还没个结果，说没货，要等7到15个工作日。哎,大家还是不要到京东买了，太差了，还是到SN买吧，有问题可以直接到门店解决。
刚开封没两天，体验中，感觉像素低了点。
优点：造型没的说啦 工业设计典范 软件流畅很少迟延 缺点：1摄像头像素低 （好在后期处理不错） 2音质太差劲 我只能拿来听英语 3不支持防水 都什么年代了 还没有这个功能 差劲 4存储容量太小了 放不了多少东西
一般吧 塑料壳 像素不高
很实用，功能多，好看，方便。系统不错，屏幕格式设计的好。。 屏幕小，电池续航能力一般，像素有点低，价格比较贵。。 总体不错，就是价格贵了点，也可以等iPhone6出了，再买.。
用了一周多了，目前没有发现问题，按同事说的用真实赛车试玩了一下，非常流畅，画面很好，平衡也很好，不掉帧，比同事的盖3效果好多了
iphone7 的 ios界面不错
感觉还不错啦，界面不错
很好，陶瓷手感。到货快！用了半个月，正品，界面流畅。
产品正宗, 使用起来界面比较方便
挺喜欢拍照功能的，画面很清晰
苹果就是不一般，速度超快，画面清晰，拿在手里很有分量。玩游戏感觉不到一点卡，只是散热大。其他还好。
总体来说还行，就是塑料壳的就不小心磕了一下就出现小坑了。画面很清楚，玩游戏一点不卡，处理器很好。
屏幕大小刚好 白色很好看 手感很好 不像是塑料的 倒像是陶瓷的 画质很清晰 快递也很给力 当天下单 次日就到了 不错
不错，比一般手机待机时间长，手感好，画面漂亮
白色款外观不错,反应快,画面漂亮,功能齐全,也是送礼佳品.整体较满意.
东西很好 就是电池不是很耐用 系统很快 画面很漂亮 就是很多设置太复杂了
给妈妈买的，她觉得画面细腻，照相效果好，很满意。
质量可靠稳定，画面细腻，
用了一个多月了，外观上就是喜欢白色塑胶的纯净感，没有任何多余的线条和杂色，美的出乎意料！ 功能上也没的说，界面美观友好，使用流畅无阻，独喜5C白，呵呵
用久了安卓系统，苹果的有些功能还不太习惯。总体来说，系统流畅，界面美观。京东的包装有些粗糙，没送东西，哎，随意吧。
很不错，在苹果产品中算性价比比较高的了。使用很顺畅，界面很漂亮。
很不错，速度可以，老婆不玩游戏，8g够了，界面很漂亮。
用过5C的才知道，真的挺不错的，首先是外壳没有那么水，是挺有质感的塑料外壳。反应速度挺快的，界面漂亮，系统好用，果然是苹果的东西，果真好用！一分钱一分货，贵有贵的道理。 系统略微不稳定，不影响使用，屏幕触摸有时不灵敏，不知是个别软件问题还是系统原因或者硬件问题；没金属后盖那么好看。 非常好用！不要因为是塑料的就觉得面子过不去。里子最重要。手机壳一上，谁知道是几代啊。
手感不敢恭维，画面流畅度的话不是很好，价格偏高，适合学生用，散热差，配件少。
比以前的4信号好，比4输入方便，还快，挺喜欢的
还不错，输入法稍微没有百度输入法好用，正常使用可以用两天，上班也没时间耍手机
外形设计、系统体验都挺好的，只是感觉不符合使用习惯，输入法不好用， 通过AppStore下载程序不好找
一周前在网上买的，国行电信版3479元，白色非合约。持握的手感还是不错的，由于是“塑料外壳”，似乎有点容易滑落，但看起来绝对没那么廉价，质感还是很棒的，只是白色版看起来像某米、某族的机器；屏幕虽然不大，但是看习惯了也没觉得影响使用（我之前使用的MX2是4.4寸）。关于屏幕就不赘述了，细腻，色彩配上IOS7很讨喜；系统优化比安卓要好，运行流畅，软件丰富，最主要是没！有！广！告！；摄像头名副其实，最满意的是对焦快，快门几乎无延迟；关于电池，我只想说对于不玩游戏的人来说，绝对够用，我用的电信3G，WIFI常开，时不时拿出来刷网页，QQ微信和同事好友聊天那更不用说，电量足够支撑一天的，手机续航是一个仁者见仁智者见智的事，不喜勿喷！；充电速度很快~。 1.苹果软件是好，但也有不符中国国情的地方：锁屏状态下，无法直接挂掉电话；无来电归属地显示；自带九宫格输入法不好用，特别是插几个字的时候很难点击到自己想要的字里行间.......2.触屏不是很灵敏，尤其是在屏幕四周3.屏幕太容易划伤，刚买回来没贴膜，慎之又慎的用了一天，还是有轻微划痕，虽不仔细看很不明显，但是对强迫症患者来说很难接受。4.有的时候还是会有卡顿或者反应迟钝（没装游戏和杀毒软件，一共16个程序，都不大）5.运行某些程序的时候会意外卡顿或者退出 6.wifi信号相比之下不如MX2，同样的地点5C竟然没信号，升级到IOS7.1会改善吗？7.不管是3G还是WIFI，苹果官网、APP store的访问速度都比较慢。。 机无完机，总会有这样或者那样的问题，但不影响我初次使用苹果手机的感受。如果想尝鲜使用水果机5C，会是一个比较好的选择！。
就特别棒吧，其实用了5s用了5c也没感觉多大差别，反正ios系统都是这样子，处理还行，可能是新机就比较牛逼一点吧，升了ios8略卡，估计是搜狗输入法不行，反正买了绿色有点后悔，想买粉色哈哈哈哈，之后能能会再入一个吧。很不错，推荐，性价比略高。
外观精致，适合单手操作，虽说是塑料没有廉价的感觉。因为边角圆润，比5 5S手感要好。喜欢iOS系统又不在乎装的，非常推荐
给朋友买的，很满意。苹果手机系统优化的非常好，很流畅，功能齐全外观精致！
外观精致，轻便。尤其适合女士。对于计算机系统操作很二的老人来说，玩这种通话、短信、摄影、语音、微信、导航.....于一体手机往往都是被智能的。没有年轻人帮助就更显得格外的“二”。手机没有随带简易使用说明，使用手册需网上下载。手机换卡、充电插头费了很大周折，尤其是ID注册在商家网上用计算机注册换了几个邮箱都未成功，手机上注册，费了半天功夫，系统告知“超时”，不得不请年轻人帮助，人家用“脚丫子”拨弄按键都比俺们老人家手指头快哈。这苹果“美国佬”有点“歧视”中国老人，以为中国什么都能“山寨”，可能就忽略了使用手册的作用了。
信号很好，外观精致，触感光滑圆润，除了包装简陋一些别的没什么说的，十分满意。到手后苹果官网查询此iphone尚未激活，有人说买到官翻或退货机，推测是用了什么优惠吧，京东比官翻新机还便宜，已经是薄利，再用什么优惠的，估计中招概率大一些。
iOS软件不必说了。5c硬件也挺不错，外观小巧精致。
性价比很高啊，外观精巧时尚，很喜欢
外观很精致，系统做得不错，反应挺快的。
外观确实不错 苹果的系统也没的说 但是才用一星期 手机屏就出现的了松动 差评
一如继往的好用，外壳很精致，白色的也很好看，系统更新后很流畅，不错非常好的5c
非常好，5C的塑料外壳很不错，没用过的人好多都说不好，只有真正有了才知道，手感舒服，里面的东西也不是忘，京东送货太快！！！！哈哈
外壳质感十分圆润！手感很好，重量压手，外壳坚固
相当不错的手机，白色一体化外壳很好看，IOS系统要比安卓流畅的多
塑料外壳很好看 手感很好很光滑
冲着价来的，感觉挺合适，外壳也不错，比想象中的要好
外壳挺漂亮的，声音跟5和5s比起来差不少，不过价格也便宜很多，所以，挺好，习惯了苹果的产品
反应快，配上多彩外壳挺漂亮的
同时入手两部，白色外壳很漂亮，就是电信版的比一般的要贵400块钱，一样的功能价格不一样有点想不通。
外壳很漂亮手感很好~摄像头确实大赞！！！效果太好了，速度也很快。美中不足就是感觉屏幕靠近边缘的地方触屏不是很灵。。。。。。。经常点很多次才得，应该不是手指粗的关系啊，不知道别人有没有这样的情况。
粉色外壳很漂亮，女儿很喜欢
外观挺好。粉色的外壳挺好看的
还是金属外壳好，早知道买5s 了
屏四吋的，不是大尺。外壳好，但只有黄色，没的选。还在试用中，发现显示屏靠扩音器处内部有花痕。
买的第一款苹果手机，就是不一样的东东，设计合理，低调奢华上档次。适合我
手机不错，手感非常好。确实有别于安卓系统，操作顺滑，功能设计合理，简单。 关于手机蓝牙不能和imac, macbook pro, 其他品牌手机蓝牙配对的问题，开始以为是iphone5c的问题。所以申请了换货单。后来经过询问和网上google, 发现不是手机问题。总结了以下几点供参考： 1. 苹果iOS系统不能和imac, macbook pro, windows pc, 其他智能手机做蓝牙配对，这是iOS7应用层的限制（猜测升级到iOS8也是不能配对） 2. 使用APP store中的某些蓝牙应用可以做到和iMac，Macbook，windowsPC等进行蓝牙传输，猜测苹果并没有实现完整的蓝牙传输功能，或者是故意限制。但是某些蓝牙应用可以实现蓝牙传输文件。 3. iphone和iPhone，iPad之间可以使用Airdrop进行文件互传，但是不能和iMac, Macbook之间使用Airdrop，猜测这是iOS7的版本没有OSX 10.9新，估计更新iPhone到iOS8就可以了。 4. 测试iPhone5可以和蓝牙耳机进行配对，实现语音通话和播放音乐。 个人猜测蓝牙的安全性不够好，所以苹果对蓝牙传输做了一些限制。
5C不解释，苹果的东西，设计确实不错，可惜壳的侧边容易松动
真的很好用，第一次用苹果产品，设计真的不错，也是第一次在网上买几千块的东西，感觉很好，京东很值得信任
在北京除了tao宝外能找到的最低价了！机子国行原装没拆封过的，非常棒！5c整体设计很好，白色后盖也很经典，没有想象的廉价感。手感比4s好，配置比4s高，跟5基本上是一样的配置。运行切换程序非常流畅！ios的优点就是流畅和稳定，作为4s的老用户表示很满意！3598这价格太值了！
漂亮，设计完美，就是漂亮，喜欢系统，好评
不错，外观设计精致，速度也很快，值得推荐
小，单手持握舒适，开车、做事情的时候接个电话，发条信息都方便，便携是我选这个手机最主要的原因，之前用note2。ios端应用丰富，主要是游戏多。外观不错，各种颜色都很好看，和朋友一起5种颜色都买了，一人一个。塑料壳的质感不错，用过高档手机壳的朋友应该有体会，我之前有个rock的壳就是这种手感，很喜欢。机身边缘圆润的设计很舒服。。 小，玩着不爽。看电影没想像中那么不济，但是打游戏就觉得不爽了，浏览网页更是不爽，经常点不对位置。打游戏很烫，比note2烫多了。电池不给力，待机耗电很少，但是玩起来，一分钟2%的电，真心蛋疼。输入法不喜欢，别人的话看习惯吧。最后，以前果粉老吹的用户体验，只能说那些人没用过安卓的高端机。各项反应都比note2慢，慢到我很不习惯的地步，以至于经常觉得自己没按到地方，又去按第二遍，操作也很死板。 习惯了安卓高端机的朋友想追求性能和用户体验的话继续安卓吧；想解放双手，不强求性能可以选5c。最后，这个塑料壳还不错，不要因为壳放弃5c。按键缝隙进灰的问题5和5s肯定也会。。
后盖很漂亮、反应快、软件也不错、外观漂亮、电池耐用、功能齐全、信号稳定、分辨率高、系统流畅。
外观漂亮，显示屏还不错。
还不错，运行流畅，比4S省电，外观漂亮，个人觉得比5S有手感，给老婆用的，女人用挺好
系统流畅！ 屏幕还可以！外观漂亮
外观漂亮 国行信号稳定 分辨率超高 反应速度也快 玩游戏超爽
外观漂亮，电池耐用。
系统流畅、外观漂亮、简单易用
系统流程，反应快，外观漂亮，就是剪卡比较麻烦
用了十多天,才来评价,很满意,系统流畅,屏幕大,外观漂亮,很轻
很好噢，外观漂亮哈哈
性价比很高，还赠送了话费，外观漂亮手感不错，使用方便，系统好用
性价比高，外观漂亮。
不错，外观漂亮，手感很好，速度很快！
系统流畅外观漂亮通话质量好字体大功能齐全分辨率高反应快软件也不错音质
用了一个星期才来评价！苹果就是牛！外观漂亮！系统好用！值得拥有
外观漂亮，反应快，暂时没发现缺点
外观漂亮屏幕大照相不错信号稳定电池耐用功能齐全支持国产机性价比高软件也不错自定义
外观漂亮，操作有点复杂，不过在网上指导后，很快掌握了，很满意，精致。
行货正品，外观漂亮大方
苹果5C，外观漂亮，性价比好
性价比高 外观漂亮 我稀罕~
非常好！外观漂亮，质量不错哦。
性价比高，外观漂亮，很喜欢
很不错的一款机子，系统稳定，外观漂亮。
外观漂亮，廉价机不错，，，
不错，好看，挺好的，外观漂亮
外观漂亮，功能齐全，不错
系统流畅，外观漂亮、反应快。
新入手5c，感觉不错，手感很好，外观漂亮，白色大爱。
价格合适，外观漂亮，我喜欢喜欢。
外观漂亮，性价比高，使用方便，给老婆买的，非常喜欢 。
外观漂亮，手感不错。
外观漂亮。外观漂亮。外观漂亮。外观漂亮。
大品牌的手机就是不错，信号稳定，外观漂亮，
价格还可以吧，给公司买的，外观漂亮
外观漂亮。反应快乐。软件也不错
外观漂亮，待机时间长。
外观漂亮，待机时间长
外观漂亮，价格也不错
是正品，系统流畅，外观漂亮，手感好，没有选错。
软件也不错 外观漂亮
非常好，外观漂亮，功能强悍
土豪金没货，买个5c也不错呀。还是喜欢苹果的手机，秒杀安卓系统呀。外观漂亮，系统流畅，关键是价格便宜不少，值得入手。
外观漂亮，价格偏贵！
很好的一部手机。外观漂亮，反应灵敏
5c给朋友买的，价格比较适中，外观漂亮，非常流畅。
质量很好，手感也好，外观漂亮，待机时间长，屏幕很清晰，内存也很大，价格很优惠。非常喜欢这款手机以及京东的优质服务。
镜头上有灰 第一次买苹果手机，京东买手机不是第一次了，质量很好，手感也好，外观漂亮
用过多款手机，觉得这款真心不错，外观漂亮，而且性价比也高
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配功能齐全性价比高信号稳定电池耐用外观漂亮字体大照相不错自定义提交件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
外观漂亮，性价比较高，不错
性价比高，系统流程，外观漂亮
外观漂亮，操作流畅，很好滴
外观漂亮，使用也便捷，已经在用了。
苹果的质量很好！外观漂亮！京东给力！
外观漂亮总体来说不错
性价比搞，外观漂亮，功能齐全
用了不到一个星期，感觉还不错。外观漂亮，速度快。总体还不错！
很好的手机 外观漂亮
屏幕大小合适，外观漂亮，送货速度，操作起来反应快，值得购买
用这还行 外观漂亮 喜欢
比5s好玩多了,外观漂亮!
当天下单，当天收到先给京东赞一个。其次手机到手未激活行货，外观漂亮。
外观漂亮外观漂亮外观漂亮
这是第二个5C了，用过苹果之后就爱上它了，上次买了一个粉色的被偷了，这次又来买了，还是钟爱粉色的苹果5C，系统流畅，功能强大，外观漂亮。
很好很强大 外观漂亮 非常喜欢
外观漂亮，价格不错，赠品给力。
系统流畅，外观漂亮，非常好
外观漂亮，性价比高。
还可以，运行流畅，外观漂亮
外观漂亮用起来还是一如既往的hao
外观漂亮，拿着手感好，非常喜欢
手机拍照和音响效果佳,外观漂亮,手感很好,老婆很喜欢~
反应快，外观漂亮，，，
可以，就是外观没有苹果的经典外观漂亮。其它都还可以。
外观漂亮，使用方便。
外观漂亮，感觉比5C好多了，性能一样，外观不像5C那样容易掉漆
怎么也算是苹果，质量不错，外观漂亮
外观漂亮，很好，很喜欢
外观漂亮，非常好看，手感也很好！系统不错，适合老年人使用，比较简单！
系统流畅，外观漂亮，分辨率高。
这个价格还算合适，外观漂亮。 移动4G信号覆盖还不是很好，在宿舍总接不到电话。
质量好，外观漂亮，品牌产品就是好。
很不错，支持，外观漂亮，手感更好
外观漂亮，正好特价买的
系统流畅，外观漂亮，很喜欢
外观漂亮，就是价格有点贵，比联通电信的都贵，不知道为什么
外观漂亮，通话质量好
性价比很高的iPhone5c，外观漂亮，颜色靓丽，运行速度及照相品质都很完美
外观漂亮，性价比高，手感好。推荐
朋友说不错，京东送货真快，上午11点之前下单的，下午就送到了。朋友还担心第二天休息拿不到。手机外观漂亮，挺满意~
外观漂亮，通话质量好，分辨率高
很好，外观漂亮，颜色好。薄薄的。孩子喜欢。
性价比高支持国产机反应快照相不错屏幕大待机时间长外观漂亮比较一般自定义提交
外观漂亮反应快性价比高
质量不错，外观漂亮。那都好，就是物流。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。太慢了
外观漂亮，系统流畅。
很好，容量大，外观漂亮。
32G的 性价比很不错 外观漂亮 京东快递给力
外观漂亮~ 配送很快
外观漂亮，触屏反应很快，信号比较稳定，对得起这个价格，值得拥有！
屏幕大 外观漂亮 软件不错
通话质量不错，外观漂亮，就是使用还是没有安桌方便。
外观漂亮，暂时还没用。
性价比很不错，外观漂亮，正品，手感舒服，运行速度超快，电信版的信号很强！京东配送速度快！
手机价格实惠，外观漂亮，通话质量好，物有所值！
外观漂亮，信号稳定，软件不错，反应快，分辨率高
苹果（Apple）iPhone 5c 16G版 3G手机 电信版 ： 系统流畅功能齐全屏幕大外观漂亮分辨率高软件也不错反应快比较一般支持国产机： 系统流畅功能齐全屏幕大外观漂亮分辨率高软件也不错反应快比较一般支持国产机： 系统流畅功能齐全屏幕大外观漂亮分辨率高软件也不错反应快比较一般支持国产机
外观漂亮！反应快！很好！
外观漂亮，信号稳定！
5c外观漂亮，系统流畅，2588入手，性价比超高，支持京东！！！
外观漂亮 送货快 质量不错
外观漂亮，上网速度快，看电影很爽。觉得物超所值。
铃声大机时间长外观漂亮信号稳定功能齐全分辨率高
东西很好 外观漂亮很喜欢
共呢齐全信号稳定外观漂亮
信号稳定，外观漂亮，好看，实惠
透光度高外观漂亮性价比高
1，苹果的东西就不多说了，系统流畅，外观漂亮； 2，性能与iphone5差不多，但是价格便宜了不少，性价比比较高； 3，外观漂亮，彩色后盖很漂亮，也很耐磨； 4，照相的能力很强，现在我基本不用照相机了，出门只带手机，拍完直接上传到云盘； 5，待机时间较长，用一天都不是问题； 6，显示屏很不错，显示效果很棒； 7，价格有点小贵，苹果产品的通病；
铃声大外观漂亮屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
正品，外观漂亮，价格公道。
外观漂亮。电信机，服务也不错。
外观漂亮 简单实用 呵呵
可以，外观漂亮，运行柳聪。
系统流畅，外观漂亮，通话质量好
性价比高；外观漂亮
满意，外观漂亮，反应很快的，儿子很喜欢
外观漂亮，用起来感觉还不错，用安卓机用久了，想试一试苹果
系统流畅，外观漂亮，用起来感觉还不错，用安卓机用久了，想试一试苹果 ~_~
公司测试使用 外观漂亮
包装精美，外观漂亮，使用系统流畅，很满意！！！
分辨率高软件也不错后盖很漂亮外观漂亮
外观漂亮反应快软件也不错铃声大通话质量好
性价比高的苹果手机，外观漂亮，运行速度快，手机初次充电有点热，女儿很喜欢！@
外观漂亮电池耐用后盖很漂亮信号稳定分辨率高
外观漂亮、照片不错、信号好
手感好,外观漂亮,好用未激活,使用流畅,
外观漂亮很适合年轻人。 价格有点高。 值得你拥有。
很好，外观漂亮，配置高端，质量问题少，比5和5s便宜。 就是太长，不够廉价。 但我更喜欢安卓机。
外观漂亮 比想象中的好多了 摸不出来是塑料 系统很流畅 不怎么玩游戏 待机2天没问题。 没有来电归属地，关机状态下闹钟不好使， 没有收音机。很多软件下载要花钱 挺多游戏不花钱 不开流量玩不了。 11月24号 3688元入手 总体来说很满意 对于我来说足够了 最满意的地方就是系统流畅 打电话清晰 非常值得拥有。
苹果的东西一如既往的好，系统很流畅，上网很快！外形也漂亮。还不错，已经验证过，东西是全新的。 给个好评
苹果的东西一如既往的好，系统很流畅，上网很快！外形也漂亮。
首先：手机到今天用了1个星期，没发现什么问题，质量不错，系统很稳定，外观也好看； 说明：手机是拍下后第二天收到的，不得不说物流很快，手机当天下午激活后，当看到手机激活时间是2013年10月20日，到保修期只剩3个月时间，而手机的生产日期是2013年9月份生产的，明显是囤货机或者是翻新机,第一反应就是很倒霉&quot;中奖了&quot;买到翻新机了，气愤啊！电话到苹果官方，过来2天再次检测结果的手机激活时间是2014年7月8日,为什么?谁能解释一下? 备注：我是淘宀2钻买家；选择京东是因为京东是以电子数码为主导的网购商城，；当我看到京东16比1的中差评，这个数据要是放在淘宀网的话，京东网估计绿的要发黑了，如果拍下的话，很有可能也成为很不幸的其中一个，怕啊！如果手机一旦存在质量问题，退货相当麻烦的！明知有风险，但我喜欢冒险，所以还是拍了,另外,如果开机前未发现问题 装卡后=已激活，面临不能退换，手机卡也剪了，意味着这段时间都要与自己的亲朋好友们同事等彻底失联，这麻烦就大了。按我的所在地70公里外才有苹果的维修店，简直是吃饱了撑着没事干一样还要抽时间到指定的苹果检测中心开证明后京东才能受理，，而已京东与厂商还相互推责任，奸伤~~~~网购买需要慎重！
用了还可以吧，速度很快的，外观也好看。
性能不错 。 外观也好看，应该买蓝色的。 电池有点不耐用、买来时没电的。没有人工服务人员，买前都没法交流 这个很不好。 其他的都不错
非常好用，系统流畅，外观也好看
还没怎么弄懂，不过挺好用的，手机外观也好看
iphone5c，暂时挺好用，外观也好看。
拿到手上才觉得没有别人说的那么遭，速度快，外观也漂亮，手感很好，相信自己的直觉是对的
性价比很高 外观也漂亮 运行速度也快
物流很快，头天买的 第二天就收到了，机子很不错，外观也漂亮，值得购买！
还不错，用着挺好的，外观也漂亮
用了一段时间刚来评价，挺好用的。外观也漂亮
确实不错的，苹果的ios系统是公认的好！外观也漂亮，就是手机有点滑
偶尔有点小卡顿，不明觉厉~其他都挺好的，外观好看，手感绝对不错。
软件不错 电池耐用 外观好看
随便用用 外观好看
之前用的是4G,个人觉得,5C外观好看,5C跟4G 5G 用起来是有些不一样的,所以大家不要把它们作比较,各有优点,真的,并没有别人说的那么差,挺好的,我在双11的时候买的,那时候3450,还送了我东西
支持苹果，用的就是苹果的设计，系统，速度快，不错！外观和其他的苹果不一样，本人觉得还是以前的外观好看
运行流畅，外观好看，
外观好看。。。。。。。。。。。。。。
给朋友买的 朋友很喜欢 买了有半年了 用到现在没有一点问题 速度快 外观好看 支持苹果
用着还行，外观好看，物流快。
触屏灵敏，外观好看，就是电池不太耐用
好，挺好，使用方便，外观好看
手机外观好看，性价比较高，电池不是很耐用
4G的就是快，外观好看，女朋友很喜欢
外观好看，老婆很喜欢
好用，外观好看…
5C还是很不错的，就是没指纹识别，而且外观好看点
很不错！外观好看，移动版的可以使用4G网络！很给力！苹果一贯品质！
这几天用着还行，比想象中的外观好看，希望质量也是比想象中的好
确实不错，性价比很高，跟女朋友买的，外观好看，女朋友很喜欢
外观好看，喜欢粉色的东东，功能齐全，新系统用的特别流畅，不卡，不死机，反应超灵敏，太喜欢了
外观好看！外观好看！
外观好看，系统流畅，还不错
外观好看，分辨率高，喜欢！
外观好看，很好用
发货速度很快 外观好看 暂时没发现什么问题 好评
还行.外观好看.速度很快.不卡
外观好看。速度快。好用
手感不错·外观好看 因为我就用来聊天打电话 很喜欢。
挺不错的手机，外观挺漂亮的，性价比不错
外观挺漂亮的，性价比也挺高的。满意
外观挺漂亮的，性价比较高
外观挺漂亮的 手机具体怎么样 还有待后续发现
没其他买家说的问题，外观挺漂亮的。
外观挺漂亮的。不过有些地方不够完美？
外观很好看，系统流畅人性化，软件丰富
已经用习惯苹果的手机了，这个外观很好看，拿在手里手感很好。
外观很好看 很轻薄 拿在手里像一块玉石一样，这应该是苹果手机比较突出的优点吧！但系统上有很多地方很不人性化，让人有非常强烈的越狱冲动
iphone5坏了，替换使用的。外观很好看。
外观很好看，用着不错，帮同事买的。
外观很好看，喜欢，没后悔mai
外观很好看，手感好，价位也合适
给朋友买的，还不错，外观很好看
手机精致，外观很好看。功能使用方便，照相功能好，屏幕大小合适。很满意
：外形美观 功能很全
外形美观 功能很全
用了十天才来评价，没说的，苹果就是苹果，外形美观，运行速度快。之前以为c就是cheap，现在看来应该是colour才对。
外形美观，手感舒适，触控灵敏，超攒！
1电池好用 不知道为什么有人说很快用完 我的是很快就充满 而且用很久 我一直玩手机都可以用一整天 2 价格低 除了处理器和指纹功能 基本和5s一样 价格却便宜了一千多 3 基本无发热 卡机现象 4智能 人性化 苹果的优点 一直都是这样 5输入法也很方便 6体积小 薄 外形美观。 1保护壳比苹果其他机型难买 2 有时 其实极少 会重启 半年来有一两次 3 机身容易花 普通生活摩擦都会有小划痕 4重大bug ！！！有时候输入法中文输不了 变成英语了 要重启才正常。 性价比高 适合对外形要求不高 或者未体验ios的用户 建议买32g会比较够用 照相功能强大！。
价格便宜,使用方便,外表美观
待机时间长，使用时间不长。外观精美，拿在手上是陶瓷感。系统太封闭了，不太好用。拍照还可以，挺稳定的，信号也很好。传歌曲太麻烦。触屏，屏幕上面三分之一，触摸不准确，要偏下偏屏幕中间一点才行，总之就是上半部分触摸不灵敏。总体感觉有点偏贵了，若是3299这个价位还差不多。
都挺好的，外观精美，很喜欢，赞！！
各种好，好评，外观很漂亮，速度也很快
质量不错哦，外观很漂亮，通话质量好。
真的很好，拿到手后外观很漂亮
比较便宜，外观很漂亮
新款 外观很漂亮 功能强大价格比较便宜
性价比高啊，双十一的时候抢的，外观很漂亮，通话质量很好，信号不错。速度也很快。触屏很舒服。
外观很漂亮，冲好电准备用。
外观很漂亮，手感很好，就是电池不行，一天就没有了
宝贝终于收到了，外观很漂亮，包装完好。
用了一段时间了，非常好用，外观很漂亮，速度快，重要的是应用软件非常多，虽然耗电快些，不过现在智能手机差不多都这样，也是可以接受的，小巧的外形很适合女生用
外观很漂亮，女朋友很喜欢！
特地用了才评价，是当天激活的，正版，系统很流畅。外观很漂亮，很喜欢。
苹果质量没的说，外观很漂亮，粉色，女朋友很喜欢。希望能用上2年吧。
价钱合适！用了一段时间了，没什么大问题。速度有一点点慢，散热方面的确差了点，不过还可以啦。主要是外观很漂亮！
是买来送人的，还不知道效果如何，外观很漂亮
外观很漂亮
手机收到了，手机价格很实惠，外观很漂亮，老婆很喜欢，比5S便宜多了，下次还会介绍朋友买这款手机的！
是2014年5月份的新机子，外观很漂亮，目前用的还可以。
！漂亮的机型，外观很漂亮，机子也比较小巧
很漂亮的机型，外观很漂亮，机子也比较小巧，很喜欢。
外观很漂亮，质量很好，很喜欢
外观很漂亮很有手感。但信号一般，经常没满格，没安卓的信号好。触屏有时候不灵敏，但是到售后专卖检查时说一切正常，哎~~先用看看吧~~~
昨天买的，今天就到了，外观很漂亮，手感很好，用着看看！
不错不错，外观很漂亮
很好.外观很漂亮.速度快
外观很漂亮 不错 到货很快
爱疯一如既往的好 手感很好 外观很漂亮 赞~
很喜欢，外观很漂亮，满意
外观很漂亮，但是通话中后盖感觉震动太明显
外观很漂亮，通话质量很好
大牌正品，信赖京东，外观很漂亮，老婆很喜欢
手机外观很漂亮，挺好的，唯一的缺点就是电池不耐用
价格比5实惠，外观很漂亮，还送了贴膜和套子
运行很流畅，外观很漂亮，很适合女孩子用，使用5C前需要激活，买到手的亲们需要先准备nano类型的sim卡，插入sim卡才可以激活。
还木有用的哦，送给弟媳的礼物啊，外观很漂亮，赶脚比5漂亮
外观很漂亮，系统很流畅且稳定，体验比安卓好上几倍，就是好多软件要收费不爽，电池容量小了点，正常使用只有一天的样子，总体还是挺好的，如果能再便宜点话
性价比超高，用券后和16g的价格只有200元差价。外观很漂亮，塑料后盖一点都不影响手机整体效果，系统依旧强大，很棒。
外观很漂亮，抓在手里很轻巧，突然觉得大屏手机没什么必要。
外观很漂亮，很适合女生，就是电用的也太快了，玩了一上午就还剩百分之二十的电了，我不小心摔了一下，心疼，以为什么事都没有，后来发现有点松动了
做工精良，外观很漂亮，老婆很喜欢
电池挺耐用，外观很漂亮，外壳摸起来手感非常的好，买了一个胶皮壳最后还是不用了，因为不用壳手机摸起来手感很棒，根本不像塑料手机，唯一有点问题就是屏幕上方边缘有时触控不敏感，不知道是什么原因
外观很漂亮，性价比高
使用中，到现在使用两个礼拜的，一直很不错，没出过任何问题，外观很漂亮。
外观很漂亮，性能也很棒，喜欢你没道理
完整未拆封，验证是新激活，京东价格给力，外观很漂亮。没有塑料感，喜欢。新接触苹果，希望上手好用
用了几天来评价的，刚开始看京东的评论真是有点不敢买，看来我还是幸运的，什么问题都没有，是全新未开封的，在官网查了没有注册过，保修期一年，非常好，我们这边实体店卖3499元，感自己赚到了，如果不怎么玩游戏的话可以待机两天吧，要是玩游戏只能一天，外观很漂亮，值！！
不错的手机，外观很漂亮，电池很耐用。
手感不错 外观很漂亮
系统很流畅，外观很漂亮，手感比想象的好，没有塑料感反而更像陶瓷。电池也比较耐用，上班一天玩几把游戏刷刷微博看看微信QQ什么的，到晚上还能剩近40%。喜欢4寸屏的入手很不错。
冲着苹果的品质才去购买的，因为之前的手机太不给力。拿到货后特地使用才来评价，电池耐用的，外观很漂亮，就像个精致的艺术品，滑滑的，系统也用的熟悉（因为经常用iPad，是一样的）。非常喜欢！这是我第一次京东购物，满意，以后也能放心再来了。
外观很漂亮。喜欢！
ios系统很舒服，5c比5的配置要更好一些。。 一天一充电是必须的。手机续航时间不长，还得每天带个充电宝到处跑。。 总体来说很不错，外观很漂亮，不太适合男生用。 支持4G，玩大型游戏不卡不烫，甩我前面用的4十条街。。
不错的手机，价格也不贵，外观挺好看
外观挺好看的 不知道以后时间用久了怎么样 第一次用iphone的机器
外观美观，朋友们都很喜欢
很好，信号稳定，外观美观，功能齐全
手机挺不错的，外观美观，后盖也很漂亮。
从安卓换成IOS系统，第一次使用感觉还是很不错的，外形很漂亮，壳子的手感很好，没有传说中的那么屌丝，反而很喜欢。系统比较流畅，这点很不错。价格也相对于商场和手机店便宜很多，还是国行，品质有保障的，买得比较放心。
以前有个苹果4，现在换了他，手感不错，也是有重量的那种，运行的速度较4的话，还是快了很多滴。长长瘦瘦的，外形很漂亮，买了白色的，看着很清爽。感谢京东快递大哥的送货速度，很快哦
很不错，很好用，外形很漂亮，值得推荐的产品。
价格合适，系统流畅，外形很漂亮，握起来手感舒适，系统流畅耐用，好评
送人堂弟的 他很喜欢 外形很漂亮
速度比较快外形很漂亮
苹果的手机真是不错，外观相当漂亮，虽然是塑料的，但是一点没有塑料的感觉，像精致的烤瓷一样，拿在手里也很有分量，用起来非常的流畅，里边很多自带的东西很人性化，用起来很有感觉，就是很多软件要去特定的地方下载不是很方便，到现在我也没搞明白那个它自己的手机助手到底是啥，到底怎么用，自己下了个PP助手，一般也够用了。
不愧水果手机外观耐看。
质地优质，外观美丽。使用方便。价格合理。经欠耐用
第一次使用iPhone 5c，感覺非常好，外形漂亮，超薄
苹果的产品就是不一样，外形漂亮，手感也很好。
外形漂亮，满意
做工很好，系统流畅，外观靓丽，塑料感觉不耐磨，home感觉有点僵硬！总体感觉不错。
一直用苹果 还行吧 跟五差不多 没有5S快 但是外观靓丽 总体还可以
外观靓丽，系统稳定，性价比还不错
运行不是很流畅，和5S差距明显，外观很美，有质感
手机刚刚拿到，外观很美
刚收到，外观非常漂亮，还没激活，应该是正品
iphone5c使用效果不错 系统很好 通话质量很高 外观非常漂亮 信号稳定 性价比很高 照片的质量很高
外观非常漂亮，是苹果5正品。还会来买。
还没使用，但外观非常漂亮，喜欢
挺好用的，外形很好看
颜色漂亮。外形很好看。自觉比5s好看
机子很好，而且外观好漂亮
外观比较漂亮，适合女生用。而且32g相比16g没涨多少钱，比较合算。
拖得熟人买的，所以便宜很多。用了两个多月，解锁键有点松了，关机后闹钟不给力啊，总体来说还不错，外观比较漂亮。
苹果（Apple）iPhone 5c 16G版 3G手机（粉色） 电信版 ,高性价比的手机，外观十分漂亮。
非常好，29号买的未激活的，照相黑夜和白天一样的，在太阳光和自带闪光灯下照相是最棒的，卖点就是照相，外观非常好看，手感没有塑料感，5c黑的漂亮，我2788入的绿色，这个价很好了。
外表好看！用起来感觉蛮好的。
外观很帅气,质量还不赖,穿着很有感觉,
外表漂亮，虽然没白色款，但这还好看点，系统公开版，点赞一个！
给朋友买的，朋友很满意，外形很好
外观很好，做工精细，手感也不错
买的比较便宜，物有所值，外观很好，性价比高
有待使用....外观很好.....
手感很好，比别人说的好很多，而且白色高端大气，外观很好，桌面壁纸换一个很好看的，感觉超值。还是希望大家不要听信网上说的5C不好，现在入手性价比很高。
新上手，质量没得说，毕竟一分钱一分货，外观很好，运行速度快，反应灵敏
外观很好，没有什么缺点。支持
用了两个礼拜才评论，手机外观很好。暂时没有什么问题，就是信号很差还说4G，我连3G都没看到，我满大街，商场，都试过信号都不好。和朋友一起玩手机一样的移动卡待遇也差朋友的还是旧手机，有点小失望。想试着换个电信的卡不知道会不会好点。也没心情晒单了。不知道大家也有这情况么。
性价比很高，外观很好，功能很齐全，一直以来很喜欢苹果，好东西，值得拥有。
性价比很高，外观很好，功能很齐全，一直以来很喜欢苹果，好东西，值得拥有
5C外观很好，比5S个性。
外观不错，使用也很好~~~
外观不错，是我喜欢的类型，价格便宜，原价1080，现在599，很好！
使用2周特来评论，到手确实正品未激活。iphone5c确实整体不错，网上很多测评，各人感觉外观不错，手感不错，系统流畅，软件丰富，除掉塑料外壳跟5s不差多少，即使是塑料，手感也到了极致。说下小不爽，到手后系统是ios7.0的，从这可知，这是京东的存货，本来准备越狱的，可惜失败白苹果了，只有还原，还原后升级到了7.11，虽然用着也很不错，但是对于我这有越狱爱好的人来说还是小不爽。ps：7.0的越狱晚于7.0x,估计现在不成熟。
外观不错，手感挺好
送货挺快的，包装完好，外观不错，性能试了才知道
外观不错，很漂亮，实用
外观不错，价格也不是很贵，期待用的好
才开始用，外观不错，还没用习惯
外观不错的，就是送来的时候外包装都被拆开了
外观不错 性能也很好
手机外观不错，但还未激活使用，所以暂时不对性能做评价。
手机不错 但是5c有发热现象 不介意塑料背壳的可以入手 送的膜看不出好坏 因为自己掌握了贴膜技巧 所以贴上去还行 手机壳比较厚 套上之后5c的好手感瞬间全无 充电宝还没用 外观不错
昨天刚送到，有点慢，手机外观不错，质量很好。
还行，外观不错，材料好像陶瓷一样，系统很好，流畅，刚买一天就降价100块，无语，为什么次次都是我收货就马上降价啊，你们是不是要全国的消费者都不下单，而是天天等你们降价啊。我觉得你们应该思考下这个问题
外观不错，手感也好。
送货很快，外观不错，包装不错
还没用，外观不错，用后追评
苹果手机蛮好的，外观不错，， 京东送货速度不错。就是出货慢了点。
外观不错...就是刚拿到不让拆开..物流超给力
外观不错，新品！嗯，特别提下快递很快哦，今天下单，第二天到手，表扬下快递小哥，态度好的没话说！！
外观不错， 不知道为什么那么没送手机壳和贴膜。
性价比高，外观不错，可惜现在没货like
外观不错，价格还可以，质量还可以
外观不错，很轻便，其他功能正在研究中！
手机很好用，外观不错，苹果的没得说，送货也快，用了半个月了没有任何问题！
外观不错，京东送货速度快
苹果机外观不错~系统也很流畅~就是有时声音突然变小了~充电和使用的时候很热。
第一次入手苹果手机，感觉和安卓系统还是有一定的区别，用3G得更新运营商，老是提示更新系统，这个不爽，还不能去掉那个提示系统更新的东西，手机很轻，外观不错，照片还行，就是软件只能在苹果那儿下载，有些还收费的，待机时间短。
5c的这款手机给老婆买的，手感和外观不错，还送了外套，很适合她。
送货速度很快，春节时候也如此，真不容易，送人的礼物，看外观不错。
价格优惠，信号稳定，外观不错
帮老娘买的。外观不错。但是很多功能都用不到也不会用
声音不是很大，外观不错
外观不错！
物流比期待的慢，4号买的下午到。原以为有保护套送，木有啊。。。外观不错，还没用，用几天看看。。。
送老妈的，看外观不错，很严密的样子
不错！外观不错！手感不错！
外观不错，关键是性价比高，5c还不容易买到翻新机！！！！！！！！！
系统流畅，外观不错。手感也不错。一个ios的，一个大屏安卓，齐活！
外观不错，，手感好，，入手的第一款苹果设备，，刚拿到手没电，还在充电，，
外观不错，还马马虎虎
系统流畅，外观不错。不想卖肾买5S这个5C是很好的选择！
同事买了好几个，粉色外观不错，适合女孩子，苹果屏幕清晰，系统也不错，赞
外观不错 送给老妈正合适
快递给力 机子不错 外观不错
外观不错，穿上很舒服，和网上一样。
前几天下载了一个美团外卖，半个多钟后卡在手机解锁那里。。。只好重启。外观不错，性能也很顺滑，屏幕较小，适合一只手握，很方便。其它的尚在体验中
使用方便，外观挺好，就是待机时间短
外观挺好的，用的也不错
还不错，外观挺好的，就是什么都没送！
用得还不错。外观挺好
公司测试使用，外观挺好
还不错吧，现在用着感觉还可以，外观挺好的。
外观挺好，运行速度也行
手机外观很不错，用的时候没有什么问题
手感没有4S强 买4S的时候花了6000 不过这款性价比较高 10号凌晨买的 今天到货 感觉邮政好慢 手机很适合女孩子用 外观很不错 查了是正品 不知后面用的怎么样 移动电源好像不能插在这款手机上
外观很不错 性能也可以
外观很不错 比我想象的好，用了些天才评价。
外观完好，物流给力
正品 外观完好。物流给力 东西用着挺好
白色的，大牌子，质量不错，外观也好，手感不错，
质量还不错，外观也好。电池也耐用，就是价格下降的太快了。个人感觉买5S还不如买个5.因为5S价格，被炒作的太高了。实际上，没有那高。。
操作流畅，外观简洁，使用方便
操作流畅，外观简洁，使用方便！
很好！很强大！外型很不错
还没有用 不过看外观还不错
外观还不错，这是给朋友买的。
外观还不错，送货比较快
还行，外观还不错，还在用着
因为还没有卡，所以没能激活，不过看外观还不错
手机还不错.外形挺好..顶...
功能很强大，外观也不错。
给媳妇买的生日礼物，非常喜欢，很喜欢苹果的系统，这款5c外观也不错，试了一下摄像头非常清楚，很信赖京东，送货速度也很快。
挺好的 性价比高 外观也不错 支持苹果
用起来很流畅啊~~外观也不错
手感很好 外观也不错。 太贵了。 还行吧。
速度快，性能好，塑料外观好低调。
给别人买的，反馈不错，外观好，性价比好。
外观好，质量不错。值得入手。
手机性价比高，外观好，目前使用正常，值得购买。
外观好 配置高。 价格太贵。 一般。
质量外观都不错，就是第一次开机没电，充电后才能使用，不知道这是不是一个问题
外型还不错，就是感觉电池代电一般，价格很实惠
比较普通，外形不错，比较漂亮，适合女生，不过发热，电量小等问题貌似都有
外观简单大方，价格不贵，用着还不错
看着外表不错，还没有开始用呢
手感好、外观出众、操作流畅、性价比高！ 续航一般、、、 手机用了一个多月了，感觉还是相当不错的，系统优化的比5升级ios7的要好，操作流畅，耗电情况也还能接受，一直上网的话大概能用7小时左右吧（亲自尝试过），最主要的还是他的出彩外观以及性价比吧！。
外壳有点小瑕疵，电池耐用，还送了很东西。用了大半年了，死机了一次，总体很不错。
5c感觉相当不错，除了外壳太光滑，必须配防滑外壳外，其它极好。
给家人买的，系统还可以,外观有点小气，后悔没一开始买5S了，剪卡有点麻烦，就不能赠个专用剪卡器嘛，才几块钱？
目前没发型什么问题，不过就是外壳脆弱。容易摔伤。
很不错，塑料外壳不耐磨，到手第二天机子边角就被桌子碰伤，还没来得及带套。
外壳不耐磨，手机本身不错，可以购买
手机非常好。除外壳一般外其它跟5没什么区别。价格却便宜很多。
移动4G版iPhone 5C，虽然是塑料外壳，但是手感超级好，比5和5S的金属外壳更好！
用着很顺畅，就是外壳不好买啊
外壳不好看，没5的大气。
还不错，已经在专卖店验过，是正品！要是赠送贴模和外壳就好了！
现阶段性价比最高的一步手机。担心外观不够霸气绝对是错误的以为。
可以，用着还可以，外观就一般般啦
外观一般啦，手感还是没有4S的好，感觉有点轻了。第一次用iso系统很不习惯啊。总体还是可以，性价比较高。
这款机外观太差，根本不像苹果，建议买家不要买这款手机。
手感不错，很扎实，外观类似陶瓷的感觉
1.拍照速度效果基本秒杀安卓手机，对焦零延迟，系统也比安卓流畅； 2.外观差了点，不如5S,屏幕略偏黄； 3.机型是1516的，支持移动的3G,4G,但不支持联通的3G,苹果官网的零售机型是1529，除支持 移动的3G,4G还可以支持联通3G. 总体来说很不错。
用起来还是蛮爽的，就是外观有点小瑕疵，总的来说还是非常满意的。
发货速度很快，客服很好，机器漂亮，速度很快，觉得用起来和5S没什么区别，只是外观不一样而已。
外观太难看了···。
信号差，外观不好看，真心不值
外观不好看，性能倒是不错。只能算苹果的过渡机
外观不好看全是塑料的，颜色搭配不好看，我的是货到付款的，还不让验货上网超级的慢，还不给退换，真是苹果中最烂的一款
帮同学买的，，，，就是外观太丑
外观很丑 没有卖相 不如4代。
用了几天才评价！7号下单3598大元，要求的9号送货，双11就降价了！白色的比我想像的要好看点，是全新正品，拿到后激活，上官网查了下时间正确，通话清晰，系统运行流畅，5C同5的配置相同，价格差不少，还是5C划算，外观的话没4S好看，去APP下载有点麻烦要用所注册的ID才能进去，而且好的支持软件都要收费...哎，这点同国产比差多了！总之此次购物满意！
手机很好，通话清晰。
5C拍照的确比5有进步，自带ios7系统，自己升级最新的7.04，很流畅，通话清晰，使用一天无异常，价格比直营店便宜很多。
非常满意的一次购物，手机很喜欢，无瑕疵！手感好，是正品！触屏没有有些评价说的松动，不灵敏等问题！也可能是我比较幸运没碰上吧，呵呵，物流速度快，隔天就到货了！喜欢这款机子的朋友果断入手吧，价位感觉还算可以！电信16G的很好，机子显示总容量13.3G，可用容量12.3G！国行！通话清晰，无赠品，卡可以在当地电信营业厅花10元换个小的，没必要在找人剪卡。真心评价，以供参考！！
颜色很好看，手感不错，通话清晰，真的很好用哟
性价比高，信号稳定。
信号稳定 屏幕大 双十一期间买的3448元 值了
系统流程，信号稳定，ios7系统真心不错
总体还不错，信号稳定，还可以
字体大 软件也不错 电池耐用 信号稳定
信号稳定，性价比高。
信号稳定，样子也很漂亮～
性价比高，信号稳定，系统流畅，系统流畅
苹果（Apple）iPhone 5c 16G版 3G手机（粉色） 电信版，颜色其实是亮粉色，绝对惹眼，外壳手感也很好，屏幕非常清晰，4.0寸的屏幕不大不小，够用了，照相的效果也很满意，通话信号稳定，总体满意吧。
后盖很漂亮，信号稳定、分辨率高
满意通话质量好信号稳定
之前用安卓的，第一次用IOS，体验非常流畅，移动的定制型号，信号稳定，通话质量非常好。耳机的低音效果很不错。视网膜屏真的很赞。屏幕小了点，比较适合左手操作，右手点左上角的返回键会不太好按到。京东快递上午下单，傍晚就到货了，是正品，顺利激活。
软件不错，信号稳定。
信号稳定，大品牌值得信赖
手感绝佳，信号稳定，待机时间也不错
第一次上手用iphone的话这个其实挺棒的~也没有网上传的那种塑料感，拿在手上超级舒服~确定是国行~为避免万一还是准备一个手机壳吧，虽然其实真的没那么容易刮花~现在买也蛮划算的~信号不错~
不错的，去移动那换了个4G的sim卡，不要钱的，呵呵，4G信号不错，手机运转流畅，女儿很喜欢
电信版的看来是现在性价比最高的机器了，177的4G号码可以在这个机器上直接用，运行在3G状态，信号不错，本来还担心不能用。其他5C只有8G版本的，价格也在3000左右。
信号很好、价格合适！用起来很有质感！
还不错，信号很好，就是不能退货，换另外一个型号
信号很好，外观也很漂亮，而且价钱划算，
做工细致，系统流畅稳定。信号很好，通话质量好。
手机收到了，信号很好，就是移动版的有点价儿高
老早就想买的4G手机了，就是湖北地区4G网络还没普及，信号很好
蓝色，信号很好。国外的卡，也能用3G。行
很给力啊，哈哈。开始以为是官翻机，十分忐忑，拿到手激活后立即查验后放宽心了。电信信号很好，这价格买到手很划算。我之前用的motorola联通3G信号都是不满格，这次信号好的很，哈哈。
后盖很漂亮，信号很好
不错 3G速度岗岗的 信号很好 不错不错
信号好 电池耐用 屏幕大
我第一次用苹果，首先收到货是全新的，然后去营业厅剪卡，开始使用，激活比较麻烦，建议以后大家如果要激活，去找个无线网好的地方，信号好激活快，刚使用别的地方没什么不足的，只是感觉触屏好像不怎么灵光，别的还在摸索中。。。。。
移动4G支持的好，信号好
支持移动4G，不错的手机，信号好，上网快
给媳妇买的，装移动卡信号确实好，比联通版的信号好，只是看着后壳有点掉价
没我那个5S信号好。。。
苹果做工细致，信号好
分辨力高电池耐用挺好的好信号好
信号好，性价比高，而且还便宜
非常满意，信号好，升级到8.1，一点不卡，调整设置后比较省电。
好用的手机，充电很快，电池很耐用，信号好。加上个壳很好用
个人比较喜欢手机的类型;屏幕较小的手机，单手操控，外观秀气轻薄，显示效果清晰，信号好，价格不贵。我买的这款正好符合，如果重量能控制在80g那就更好了。
系统没得说，电池耐用，信号好，
满意，送人非常喜欢，信号好
市联通合约机， 不划算 。信号很次，有时还不一个普通手机的信号好。
手机很满意，外观还可以，运行流畅度以及通话、信号都不错。 很值，买了快两个月了，一直没掉价，还涨价了。
挺好，响应速度信号都不错，就是背面是白色的，有点像西贝货
一样的型号，同事信号挺好，我这听不清，信号是硬伤
总体来说还是不错的。信号挺好
很漂亮，电池很耐用，信号很稳定，玩游戏很流程
苹果系统真的很流畅，自己第一次用苹果系统，安装软件很是不方便，不过信号很不错，如果使用移动3G,4G网络的话需要升级运行商的。赠送的手机套有点硬，害怕把手机的四个边角给磨损坏了。
南宁站发货的，速度很快，第二天就送到了。开机充电了蛮长一段时间才能开机，开机直升IOS8，所以不知道是不是7.12会不会比IOS8会更流畅点。去电信营业厅剪卡，插入后信号很不错，连接wifi速度也很快。因为不玩手游，觉得5C已经完全够用了。用了一段时间发现，用千千播放MP3，外放不给力，声音偏小，远不及手机自带的铃声外放大。屏幕很清晰。使用过程中，网络不好的情况下，偶有卡顿，绝大部分情况下还是非常流畅的。后壳还是有点软，现在已经有很多细划痕了，在点光源照射下，很明显，平时使用不仔细看是看不出的。
iphone质量是一如既往，但是这次买的感觉信号不是很强，刚开始怀疑是卡的问题，后来换了专门的小卡还是不如别的机子信号强
屏幕清晰度高，手机信号强，是原装行货。
手感还不错，价格挺实惠！信号蛮好
好用，4G网络快！蓝色的很玄！喜欢
手机比较满意，信号也不错，拿到手第二天激活的，用了十天来评价的，现在降价了一百块钱，电子产品嘛很正常，京东的物流还是很不错的，以后还会再来。
物流很快！ 在亚马迅订了一个，半个月了没发货，咨询说是还在采购中，我去！果断在京东下单，第三天就回来了，物流服务态度也不错。手机呢验证是全新机，一切都好用！就是有点贵！比去年5c刚出来时我的上一台5c还贵100！ 之所以在亚马讯订是因为亚马迅有A1529开放版三网通用，没办法，亚马迅采购太慢了，而我又等着要手机就取消了订单来了京东，可京东木1529啊，唉。还好到手后发现是全新机，移动信号也不错，起码是全新机！
待机时间较长 信号比较稳定
苹果这货的东西质量就不用多说了，用起来挺爽的。 直接去移动营业厅换了4G卡，室内的4G信号十分的差，室外只有部分地段信号比较强，移动这坑.爹的资费啊
难得碰到移动4G版的有货，果断入了送给媳妇，直接去移动营业厅换4G小卡免费，用上之后，4G还是比EGDE快了许多。 不过，移动4G的价格还是略贵啊，不如联通和电信的便宜。 最后补上一句，要不是不能换号码，早就换电信去了，资费便宜信号还好。
wifi接收信号能力太差，经常不能上网。4G网络还快。手机信号不好。5点信号经常只有两三点。内存使用一会就占用70%到80%。不知道是不是我没有发现退出键，只能返回主屏，不能退出程系，所以内存很快就占满了。优点和安卓机比好象还没有发现。还有一个问题不吐不快。新机只能上2G网络。想更新信号太差，找苹果体验店更新要288元一次。说是苹果软件都要付费更新。最后找了一个朋友帮忙，他家的wifi信号很强，终于更新了。更新后有了4G信号终于可以上网了。但是wifi经常信号不好，用4G又费流量不发算，只有少上网了。我家有安卓的3G‘4G手机和学生电脑用wifi都能正常上网。以上是我使用半个月的感受。
用了四天来评价。 1.未激活全新机； 2.买的电信合约机，3G网络很好用，感觉很棒，就是自己选套餐的时候有点儿失误，现在有点儿后悔。 3.物流太快，前一天中午下单，第二天早上十一点到的。 4.缺点就是电量走的太快，和我那个用了两年的4s走电速度都差不多。 5.不是特别发热，还是不错的。
4G信号快，电池很耗电
用了快一个月了，整体感受很好，手感很不错，系统流畅，很多方面都还可以； 我买的港版的，支持移动4G，通杀234G，我就是冲着这个买的； wifi信号还不错，3g信号稍差；。 电池续航比较差，一天一充是必须的； 系统有点封闭，比如视频格式只支持mp4，好多自定义的设置须越狱才行。 整体感觉不错，值得购买，买移动定制机还不如买港版的呢。
苹果就是流畅，待机时间超长，游戏体验也很好，价格也挺合适；手感真的很棒，虽然是塑料外壳，但是这种沉甸甸的分量加上表明处理的工艺，让它显得很有质感；屏幕细腻，拍照效果要好于4S；我用联通3G，信号非常好。 边角触屏不灵敏，打字还经常触摸错误。 手机总体不错，毕竟是苹果的牌子，但我还是觉得4系列比较好，特别是4S（系统最好不要升级）。7.0的系统我个人认为很烂，特别是界面，拍出来的照片偏黄（放电脑上也是如此），而且照片质量很一般（个人认为还不如原来的4S），要不是4S改成了8G的内存，价格又如此之贵，我绝对选择4S。
手机稍微有点发烫 定位系统不太好 QQ里面定位定不到很不方便 打电话的时候通话不稳定 其他都还好
20号才入手，玩了两天，通话老卡顿，郁闷。。。准备去修理店看看。
苹果手机还是很不错的。联通信号差了点。
要不是系统稳定些，我才不买呢！再加上苹果的信号差，就更没什么好感了！
便宜实惠，不错，不过跟我的美版比起来信号差一点，我以前买过行货4代也是信号差，行货通病？
手机很亮 很好 就是信号差 头疼
电池续航能力一般，价格高，屏幕尺寸小，屏幕灵敏度差，信号差，电池容量小，发热量大，温度高，外观不是很满意，做工用料稍差，这就是iPhone 5C，5S差不多。。
5C，用的是联通3G卡。信号差。其他方面都不错。
还行就是通话不太清楚。信号不稳定
还不错，是正平，用起来挺好的，就是有时候信号不稳定，WIFI不是很强
降价太快，哎~，4G卡信号不稳定，不知道是卡的原因还是手机原因
很好，很漂亮，就是有时信号不稳定，可能是移动信号的问题。
信号不稳定,通话质量不好,对方说话我能听清楚,我说话对方听得不是很清楚
信号不稳定，经常接收不到信号，不知什么原因
还成，就是卡槽有时候会空，信号不稳定
网络信号不稳定，开软件有时候自动关机重启
信号不稳定，有时候就一个信号所有电话都打不进来。
还可以 信号不大好
除了说信号不好，还是信号不好，亲您这是国行吗，信号这烂的
信号不好，在房间里3G网不好用，还耗电快
还行，但是信号不好。
用了一段时间见过来评的，还是很好的，没有出现信号不好的现象，不错，性价比很高。
功能还行，照相也很清晰，就是质感差点，信号不好，还有就是降价比较厉害
是正品，价格也优惠，用了一个月了~ 不过好像铃声没有原来苹果经典铃声了，可自选了~ 每天电话比接到的少了，不知道是不是信号不好~ 没法自动过滤垃圾电话~ 软件业没有~ 这个不好~
手机是真不错，就是有时候打电话信号不好
不知道是我这边的信号不好 还是5c的网络部稳定 经常信号突然没有了
信号不好~我朋友用的5信号满格，我就无服务！有一次打电话有刺啦刺啦的声音，关机重启之后就好了！总的来说，还不错~
苹果（APPLE）iPhone 5c 16G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM 外形还可以 做工还可以 其它功能也还可以 就是它对Wifi有有些挑剔 对于信号不好的 它容易断线 特别对手机热点 用下来觉得还是4S经典
除了有时候信号不好，其他的都满意，用一段时间看看吧
买了半年了，除了信号不好，其他还行
第一天用，还不错，家里信号不好，看来也没太大优势在信号方面
信号不好 信号不好 买给女朋友用的 经常没信号 一直怀疑是不是翻新机 京东太令人失望了 以后再也不在京东买东西了 擦
换了4G后信号不好，水果机一直是大爱，大概是4G刚出的问题，
考虑了一段时间入手的5C！虽然身边朋友不推荐！钱是自己的，自己花的爽最重要不是！移动版的没其他人说的无锁版的什么信号不好的问题！那个入网许可直接贴后盖上了！妹的还真得上壳
不错，用的挺好的，就是附近信号不好，不知道上网速度咋样
目前还不错，是正品，在有些地方信号不好，可是不能刷pos机，害的我取现金支付，不爽
没有碰上差评里面的问题，有一点信号不好，头一天用充电器充不上电，用电脑充的，打客服要求换一个充电器，爽快答应了！第二天又能充了，呵呵，包装太次了！不过，总的来说，不错！
信号不好就不说了 电板充满过几个小时就没了，打电话别人还经常听不到你说什么就是坑啊！！！
是正品，就是不知道是不是用联通号码原因，信号不好！手机容易发热
都不错 信号不好 其他挺好的
嗯-很好啊-苹果嘛-价钱在哪里了-优点和大家一样的-本人拿這个缺点是 触屏不是很敏灵啊 信号太差嘛-手机就是拿来打电话的，信号不好作用多大？嗯 送货速度快啊-我的是别人带领的。 其他暂时没发现-第一次用。
手机还是不错的应该是行货，但是信号太差
使用了很长时间了，感觉不错。就是我家联通信号太差，不开3G 完全没有信号
信号太差。 和朋友打电话朋友都说有回音，而且这包装。京东的袋子都是开着的，真是不敢相信，好让人害怕，哎，过两天看看吧
总体还行，信号太差了，朋友都说不像苹果，都认为是塑料壳，我表示很无语！。
是正品，很漂亮，就是信号一般哦
信号不行，苹果的通病
总体来还不错，信号不行。还有有点地方触摸不灵
送货的小哥态度太好了。全新未拆封的，做工什么都不错，虽然相比5S来说确实显得有点低端，不过这个价钱很值了。电信号的备用机，原来用的安卓慢死了，以为是电信3G信号慢，换了iphone电信版的，速度马上上去了，看来选对手机还是很重要的...价格比1#店贵了200，多了3个赠品。
都不错，就是信号有点不好，风大打电话时候貌似没信号或者别人听不清。
信号老搜索，网速也没有想像中的快。
先说优点：1、反应快，运行一般游戏无卡顿；2、拍照呈像质量不错；3、塑料壳很耐划、耐摔；4、冲电很快，电池用着还可以。 再说缺点：1、屏幕发黄，赶上大家说的问题了；2、周边触屏反应迟钝，有时候需要按好几次；3、网络信号很差，换手机后信号断断续续，跟之前NOTE没法比。
信号很差，经常别人打我电话无法接通，不知道是否是翻新机！
信号极度不好，5C的4G版真心有点坑，之前买了三部3G的5C，同一间房子信号还是差很多，无语。。。。大坑！
还行吧，信号有点差，暂时好评
你问我为什么我选标签“支持国产机”？因为不久以后小日本是中国的，美国也是中国的~~哈哈 开个玩笑！ 手机不错 用惯了魅族MX2 开始看这个屏 有点瘦的感觉！~总的来说2488值得入手！~ 唯一一点就是我办公的地方信号不满格~
这个用了两周了，之前在实体店买了同款的用了4个月了。比起在电信营业厅实体店买的来说，该货有以下几点区别：1，电池刚开始就是一点电也没有，充电后才能开机，后来放电速度快的很，待机不到一天就没电了，什么都不敢玩！为此又买了一个充电宝！实体店的那个正常打电话玩微信玩游戏看视频，用一天班没问题！2，接收信号功能差得很，信号稍微不好的地方就会挂断电话！同一地点，实体店那个就没有出现这个问题。3，经常性死机，虽然时间不长，就十秒左右，但是，真的很频繁，至少一天一次！实体店那个4个月来从来没有死机。请问这是苹果吗？是真货吗？！！！
信号不稳 别的挺好 希望以后没有问题
不在乎性能、尺寸，只要能打电话、发短信就好，这个手机合适大多数不用智能的人群，我也绝不越狱。安安静静做个美男子。自从iPhone6出来后，这个价格降得真是太合适我了，之前的iPhone5不用啦
买5s的钱最终还是买了5c加iPad mini，iPad还能给爸妈玩。虽说是塑料壳，但是手感很细腻，分量也不像三棒子那么轻，关键是握感比其他苹果在售机型都舒服
挺好的一款手机。速度也快，手感细腻。
用了一段时间总体感觉不错，信号也好，通话质量清晰。赞一个~
5C手感轻薄，用起来真是舒服。在京东买还是很放心的，品质和速度都有保证！
一直以来都喜欢用苹果的东西，苹果的产品做工精细，以简约为美，最喜欢了。不愧是乔大神的骄傲
手机很有质感，做工精细，运行速度快。买的手机壳也正合适，挺上档次的，满意。
好机子，分量比5s要重，压手感不错，做工精细。
特意用了几天才来评论的，用着感觉挺好，系统流畅，做工精细！物有所值
一直都是我爱的苹果，虽然网上都说什么廉价版iPhone，但做工精细真的没话说。 好久没拿到小苹果了，这一次一定要好好爱惜！！！
粉红色很好看，很精致，做工精细，大品牌，值得信赖
做工挺精细的。赞一个。
从4s与5c中艰难的选择了5c，试用了一晚上，总体感觉选对了，比之前使用的5还要优秀，拿到苹果那一刻，还没有回家的感觉，但是当一使用起来，亲切感，信任感，欲罢不能的感觉都回来了，做工精良，用料考究，完美体现苹果的高水平产品，在这最后还是提醒大家别怕国行花钱多，是值得的，推荐大家购买!
手感可以，做工精良，性价比不错
我的第一只iphone，名不虚传操作流畅做工精良精益求精唯一缺点就是屏幕小了点，32G软件随便装
做工精良，后盖很漂亮。16G的价格买32G的商品，性价比超高。
IOS系统流畅，手机做工精良，个人以为适合女性使用，而5s则更适合男性。
反应可以3998这个价位也可以，不错不错做工很精细
苹果（Apple）iPhone 5c 16G版 3G手机（白色）电信版 新手机还在充电中，外观感觉很好，产品做工很精细，设计得特别小巧，配件设计得也很小巧，特别的喜欢！今天上午就可以使用新手机了，非常期待新手机带来的新感觉！
个人还是很喜欢这个机器的，比4S流畅多了，虽然是塑料外壳，也很有质感，APPLE的做工很精细
真机很漂亮，做工很精细，快递送货很及时。
做工细致，不愧大牌，
优点：做工细腻，手感大小颜色匹配度高，铃声大，电量真实。性价比高 缺点：边缘化触屏不灵敏，经常没感应，需要找手感。无线网力度比较弱，属于一半的速度，够用。 总评：性价比高，实用性高，手感一流。高要求玩家又得便宜的不建议购买。
做工很细腻，喇叭的发出的声音很好！
非常漂亮。我们想要为 iPhone 5c 所注入的，是丰富浓郁而又别具一格的色彩，但这是无法由金属材质来实现的。而且，我们对效仿那些一般而易碎的塑料手机根本毫无兴趣。因此，我们为 iPhone 5c 打造了钢质加固框架，并巧妙地将它用作天线，再将独立的外壳部件附于其上，通过激光焊接技术将它们精确地组合在一起。这种浑然一体的结构令 iPhone 5c 手感扎实而愉悦，与你所接触过的任何其他塑料手机质感均截然不同。这一切，都令 iPhone 5c 所带给你的感觉，与它的外表一样出色。物有所值。
iPhone5c所注入的，是丰富浓郁而又别具一格的色彩。iPhone5c打造了钢质加固框架，并巧妙地将它用作天线，再将独立的外壳部件附于其上，通过激光焊接技术将它们精确地组合在一起。这种浑然一体的结构令iPhone5c手感扎实而愉悦，与你所接触过的任何其他塑料手机质感均截然不同。
给家里长辈用得，原以为塑料手感不行，但到手一看品相相当得完美，重量也不轻拿着很有手感很结实能感到内部结构得坚固性，个人评价是比4s还要养眼得多，比港版多个usb转换得小接口。
非常喜欢，材质很不错，虽然是塑料，但是非常的硬
正品行货还不错，运行速度也好，材质很不错，手感一级棒
红色的很漂亮，材质很好航空镀膜技术，比其他塑料壳的手机好的不是一点半点
正品 原厂 材质非常好 但 信号一般
手感好，材质也不错，机子反应很快，无卡现象，原装的机子音质一如既往的好。 价格偏高。 性价比还可以。
不得不承认苹果品质做工精致
苹果手机就是做工精致,,拿着都高级
第一次用苹果，感觉确实不错，做工精致。应该算是性价比不错的。系统流畅什么的，以后慢慢熟悉。激活后，官网显示2014年11月13号硬件保修到期，应该没什么问题吧。吐槽一下物流，这是在京东买东西以来最慢的一次。10号上午下单，3498，下午的时候说是贴膜没有，后来就一直处于预定状态，整个订单处于出库状态，本来以为下午就能用上的。11号半夜还是这个价格。11号早上上班后，发现订单还是出库状态，但是价格变成了3448，于是果断取消了之前的订单，重新定了一个。随后，又是手机壳处于预定状态。之后两天，就一直是出库状态了，一直到13号才有了进一步的物流更新。14号下午快下班了才收到。 所以，不知道是应该庆幸由于没有及时送货少出了50块，还是抱怨一下为毛本来当天就能收到的却拖了三四天。
做工精致，性价比蛮高的。
做工精致，一如既往的好
做工精致，性价比高。升级ios8后依然非常流畅。
做工精致，手感不错，系统流畅，
手感舒适，运行流畅用户体验很棒做工精致，值得拥有。
做工精美东西还是不错的
做工精美 不错的品质。。。。
第一次买苹果手机，感觉还不错，运行比较流畅，做工比较精致，其他正在学习中，总体来说苹果牌子确实不错
做工很漂亮，屏幕感觉很很好，目前还没有什么问题，质量还算可靠吧
速度够快，做工漂亮。 5C就是5C啊，塑料的外壳，一看就是像玩具。
很喜欢，做工很精致，京东购物放心省心舒心
其实5C做工挺精致的 现在这个价位入手也很合适 性价比高 买来给妈妈用的 妈妈用着不错 就是黑色的比较显指纹
价格实惠，做工好，非常满意!
做工好，颜色漂亮，功能齐全
hai还不错苹果质量没得说，做工好
不错。JD速度快。产品是正品，5C反应还是不错的，整体做工好，有份量，塑料感比其他手机没那么强。无线连接切换很快的。缺点就是电池不是很耐用。不过晚上开启飞行模式耗电不到1%。赞一个。
苹果的东西不用说啦，做工好，系统又好用。
做工好，好用的手机。送货快！
很不错，做工好，系统好。好评一个！
系统好用，做工好。。。。
手感好，做工好是正品
做工不错，性价比高，入手古德白
物美价廉，很喜欢，做工不错
电话拿在手里挺轻巧，满意，对得起这价格，做工不错，京东出货很快
正品没问题，做工不错，手感好
做工不错 比期望的好
整体还算不错，质量很好，做工不错，系统很快。。。
电话拿在手里挺轻巧，满意，3498买的超值，对得起这价格，做工不错，京东出货很快，邮政物流也挺给力的现在。22号买的今天9点多就到手。
我觉得5c还是有它的魅力，平心而论做工不错塑料感有，不是那么强，我的4s用到现在没出过毛病，所以给爱人买个5c。苹果值得信赖，让人知道，用心做产品才是王道！
很喜欢 做工不错 满意
做工不错，操作方便，包装也好
做工不错，很好。。。。。
做工不错，开始用很麻烦，玩了几天就搞顺手了。质量也没有话说，要是国产机有这个做工就好，我不玩游戏，就看新闻，上个QQ，内存小点没问题。我很爱国哦，国产机用几个了，有时候看个新闻都卡，希望国产品牌，能有真正的品牌意思，不要盲目跟风，要做精做细，做出自己的特色，下个手机还是买国产，希望能有好品牌。
非常好用，做工不错，比4快很多，好。
做工不错，手感好。喜欢蓝色
用的还行，做工不错，系统流畅
做工不错的，使用顺手
为系统而买的，手机的做工不错，但有两个缺点：一是摄像头位置轻拍会有异想，有人说是变焦弹簧的声音，二是手机屏幕边缘中间和左下角位置按下去会觉得有稍微松动甚至有时会有响声。这两个问题应该是制造工艺的问题，完全不影响使用。其他地方完美，找不出瑕疵。总而言之，这绝对是一部值得购买的手机！
全新未激活，不过生产时间是2013年。iPhone没让我失望，3400有3400的价值，很漂亮，做工很好，系统很流畅。这些都是那些国产千元机无法比拟的
很漂亮的白色5c，塑料壳有手感。系统不象安卓那样带很多软件。做工很好，就是屏幕小了点。我的手机是暖屏，有点发黄，贴了磨更黄，都准备申请退货了，把贴膜撕掉感觉好点就不退了！整体满意，要是不是黄屏我打五分！
手机不错，原封未激活，白色是我喜欢的，做工很好，电池也不错，待机给力，玩游戏比较费电，毕竟是手机不是游戏机，比我以前的4s好用，ios7比较符合潮流，该有的功能都有了
做工很好，IOS系统非常好用。很喜欢
这款做工很好，很精，速度也不错。。。
性价比高，做工很好，漂亮
做工很好，性能不错
性价比较高，做工很好，正常使用中。
比起我以前用的安卓系统手机，这个IOS系统非常流畅，手机做工很好，手感很棒，整天感观非常漂亮。
全新的机器，做工很好，很理想的机子！
IOS好用用了一天在来评价做工很好反应非常快
价格不错，一般运用也可以，流畅做工很好
保护壳有点大，做工很好
还好吧，价位不算高，做工很好
做工还是不错的，比想象的好！
手机质感很好，做工也好
做工挺不错，还在摸索中。
不愧为苹果！做工还不错！就是电池没有介绍那样说得能用十小时！比较费电！电池指针哗哗得往下掉，一点都不坚挺！充次电大概能上网七小时左右吧！而且京东现在没有给以前他那个防伪标签了
做工很不错，很漂亮，喜欢蓝色的！
苹果的做工非常不错，系统也流畅，非常值得拥有！
送老婆的圣诞礼物 她很喜欢 5c的做工非常不错 拿到手上感觉很好
第二部5c了，做工非常好。各方面表现给力。
黄色真的很好看 做工非常好 价格合适 值得购买
总体感觉与我以前用的5S并无大的区别，真的不错！ 无论是照相，还是系统流畅度，都是我最想要的 关键是做工挺好！手感比5S也好多了，值得拥有
iPhone重新定义了手机的制造理念，做工严谨，即使是廉价的5C同样出色，5C其实不能算是iphone中的廉价产品，应该算是个性版，颜色可以是多变的
1、系统流畅，滑动帧率极高；2、软件数量丰富、质量出众；3、1G运行RAM保证系统资源绝对够用，而且越狱后也不会因安装了后台插件影响系统流畅度；4、屏幕显示效果依然出色；5、彩色外壳极有活力；6、做工出色，手感良好；7、价格实惠。。 1、除国行和港版的iPhone5c外，其余版本不带有九宫格输入法；2、至今app商店无好用的来电归属和黑名单软件，官方系统也未内置；3、四英寸屏幕面积不仅不够大，而且太过细长，屏幕面积和比例应作出相应调整。。 如果你不需要5s那样的性能，5c是绝对可以满足你的使用的。
反应速度非常快，而且手感很舒适，苹果的东西一直都觉得很好
比网上看的要漂亮，手感很舒适。
比预想的好，手感非常舒服，其它都还好就是待机时间不长，必须一天一充。
系统稳定，运行速度很快，手感很舒服！喜欢！
查过序列号了，放心了，一切都很棒！！！小伙伴看了都心动了，价格真的超划算耶！！塑料壳也不是所黑的那样劣质，手感很舒服！
真不错，正版，升级至8速度也非常流畅！手感很舒服！
用的非常好。 手感很舒服
外壳手感很舒服，是正品
还不错是正品，手感很舒服
手机到手了 很好，手感十分舒服。
特价买的，很不错。手感舒适。
手感舒适，快停产了，就是在iphone6出来之前买，就是喜欢5c，没办法
屏幕清楚 系统流畅 手感舒适。 塑料后壳虽然具有陶瓷手感 但真心不耐磨 裸奔一个月后才发现 不晓得什么时候划了很多细小的划痕。 3750入手国行 值得购买 买不买还是建议去体验一下真机后自己就有答案了。
第一次使用iPhone，确实如传说中的那么吸引人。首先，拿在手里的质感很好，有分量。其次，包装很人性化，感觉很高端。再者，触摸屏确实很舒服，使用起来确实速度很快。虽然很多人都说5c不值得购买，但是对于我来说，初次接触苹果，觉得确实值得拥有一部。
第一次使用iPhone，性价比很高我觉得比5系列的其他型号其实都要好多了，要结实，确实如传说中的那么吸引人。首先，拿在手里的质感很好，有分量。其次，包装很人性化，感觉很高端。再者，触摸屏确实很舒服，使用起来确实速度很快。很喜欢。哈哈，推荐朋友们选购。
手机质感很好，值得推荐，
拿在手上才知道真的质感很好，性价比高啊。
5C的质感很好啊！比iPhone5强多了！
水果的品质不是盖得，质感很好，物流也给力，很满意!
拿在手里的质感很好，有分量。其次，包装很人性化，感觉很高端
第一次用苹果手机，感觉这款5c性价比蛮高的。质量一流。质感很好，爱不释手。操作性强。
不后悔的说 真的不错 塑料质感很好
很漂亮，拿在手里的质感很好，有分量。包装很人性化，感觉很高端。触摸屏确实很舒服，使用起来确实 速度很快。用了两周才评价，苹果手机值得信赖。
特价买的，送了不少东西，价格还便宜，虽然是塑料的，但是质感很好
质感很好，高端大气，值这个钱
塑料质感很好，有类陶瓷的手感，滑而不腻，硬度也够好，比想象的好得多，配置是5的，系统更新7.1.1流畅，手机做工配件做工全都不大折扣，很好，个人觉得好于i5
用起来还是非常不错的 塑料质感很好
不错哦 颜色喜欢 质感很好
其实这塑料的质感很好
iPhone5c我喜欢它圆润的背部不像5s棱角鲜明，拿到手里握感很好，重量比5s略重，质感很好。
果然还是习惯用iphone，而且5C比较绚丽，质感很好，虽然想等6上市后再买，无奈手机摔坏了，希望以后价格不会降太多
手机不错是正品，颜色质感很好不是像别人说得塑料的感觉，价格也很超值，照相也很清楚，系统也好，唯一不好的就是触屏真的是有时候反应迟钝，尤其是四周的，我上百度查了5C的通病，没办法，其他的都还算不错就是这一点点直播，不过我不爱完游戏触屏不灵就凑合用吧！
手机质感很好很实用
鞋子看起来质感很好，上脚很有型，
质感挺好的
还可以吧 塑料质感挺好的 。
还不错，质感挺好的，颜色差几乎没有。
性价比很高，质感也不错
一直很想买5c，蓝色非常好感，质感也不错，物流非常快，上午10点多买的，下午4点就到了
屏幕大小合适，很有手感，质感也不错，第一次用苹果，好评！
5C的质感也不错，适合学生使用
IOS系统用着比安卓方便 5C的质感也不错
苹果的东西就是质感好
比想像中质感好。5c值得拥有
时尚，质感好.
拿到之后手感比广告的质感好很多，有陶瓷的细腻和厚重感。待机时间没有想象中长，一天或两天一充。
实用价格合理质感好用
拿着质感好 屏幕不错
没有性价比，不过很喜欢苹果这一款，白色陶瓷质感好。
感觉非常好。美观，质感好。
买来用两天了，感觉不错，手机质感好，虽然机壳是塑料的，但性价比好，至于机壳的颜色，媳妇表示很喜欢。
喜欢这种陶瓷感的后盖 个人觉得握感比5S的还好 当然看起来还是不如5S的玻璃质感好 总的说很满意 在京东购物也比较放心
很好，性价比很好，塑料质感好
本来想买白色的 后来去直营店对比了下发现还是黄色质感好 直接回家拍京东~ 还是京东放心 而且是4g版本 一步到位 感觉机器还是有点滑手的 准备去买个5c的官方手机套
总体感觉还是不错的！塑料外壳也不是像外界传的那么难看质感还是不错的有种烤瓷的感觉！不错
质感还是不错。
昨天下的单今天就到了，京东还是很强大的。质感还是不错的，谁说塑料的就不高端大气上档次了，主要是我之前的4S被偷了（诅咒各种小偷）今天从ICLOUD里把自己的东西都备份过来了，连短信都存档了，实在太高兴了，丢了手机最大的麻烦就是各种资料丢，唉（再次诅咒各种小偷）同学都说蓝色的好看，可是我还是喜欢小白~就是为嘛16G的就不给多送点东西啊，都买了两次手机在你这里了。
妹妹买的，感觉还不错，就是系统确实木有安卓的好用，下个软件都非常麻烦，但质感还是不错的。
质感不错，，性价比高，喜欢
质感不错，比想象的好些，强烈反应先付款后看货行为，天呢，交完钱就听天由命了
京东的送货当然是没得说了，上午下单下午收到了。机子很漂亮，塑料的材质质感不错，就是耗电太快了，估计现在的智能机都有这个毛病，用了一个星期了再来评价的，总体还是比较满意的。
便宜实惠 后壳的质感不错 不是一般的塑料壳子 媳妇很喜欢
挺好看的 质感不错
本以为后盖的塑料感会很强，但拿到实物后感觉很舒服，质感不错！顶起！
不错的手机，苹果还是靠得住的，手机质感不错，比5S重一点
使用一周感觉不错，就是待机时间没有广告上那么长，还有手机确实质感不错，相当光滑，比较容易掉
塑料的质感不错，手感也不错，外形也很漂亮
库存机，2013年的，有点儿不爽，而且当时是预定状态，从下单等了n久才给发货。幸好各种软件和网站查询保修期，都是一年，应该全新，目前用着没问题，反应速度挺快，屏幕质感不错。开始出现过划屏接电话划不开的现象，苹果售后感觉有点儿垃圾，先慢吞吞磨磨唧唧问一大堆个人信息，一点儿没提我这事儿，最后我问：这问题你们遇到过吗，能解决吗？客服这才说：哦，这个可能是wifi升级系统导致数据不全，让我还原系统用iTunes在电脑上升级，现象会有缓解。后来我也没管，现在自动好了，不知咋回事，苹果售后。。哎。。。。
买给老婆的，她很喜欢，也很喜欢这个后盖的颜色，质感不错
系统流畅，之前用的Lumia920对于聚乙烯有了解，外壳质感不错；降价后，性价比还不错~。 暂未发现。 可以用~~。
比想象中的好 质感很强
以前买过一个粉色的，送了贴膜啥的，现在都不送了，算是涨了一点价了，很喜欢5C。。质感很棒
好用，但信号比其它手机要差。4G是快，一不小心就烧掉我50元流量费。在考虑到底要不要越狱，没有超流量提醒功能很担心。手机质感很棒，就是长了点。有时发现点击时没反应，应该是灵敏度一般吧。给老婆用的，反正用苹果的感觉是，简单，高档。很封闭，像是玩单机
没有塑料感，手感质感都不错，推荐！
质感比较好，电池也比以前用的时间长。
不错哦，正品行货。 颜色好看，质感细腻，很喜欢。
质量不错，可以信赖，公司使用，很合适。总体挺好的。
质量不错 值得购买 是正品
质量不错。使用了快一周的时间，感觉不错！
东西质量不错，很喜欢。
还可以吧，字有点小，老年人用不了。质量不错。
第一次在京东买手机，真的感觉不错，是真机，需要自己激活，很好，质量不错
质量不错，就是太轻了
质量不错质量不错质量不错质量不错质量不错质量不错
质量不错，非常划算,质量不错，非常划算
质量不错，送货很给力
机子是行货，配件也不用说，但是到手一点电都没，查了下货号竟然是13年8月生产的，7.0的系统。在贴吧问了很多人才知道“销量不好、好多买的同样没电、这批货的质量不错之类的话”，也就凑合接受了，第一次在京东买这么贵的贵东西，出现这样的事，第一个京东差评送出
发货快，质量不错，性价比高
质量不错，值得购买！
质量不错！！！！！！
苹果的机器嘛，大家都知道怎么回事，质量不错，但系统太封闭。总体还不错啦。
感觉是正品，质量不错
手机本身质量不错，外观也还好，就是价格不怎么实在，买了没几天就降价降的厉害。
送货速度快 质量不错 服务也不错
物流很快服务很好 质量不错
价格公道，质量不错，手感好，白色耐看
很喜欢。质量不错。系统流畅
质量不错，就是1212买的，第二天就降价了，要搞手机节，也不大张旗鼓的宣传下，真实郁闷！
不错，貌似挺便宜。质量不错。京东的手机还是可以的
价格便宜实惠，质量不错
适合我用，质量不错，值得购买
产品质量不错，用着比较舒服。
送货速度超快，质量不错，京东太强大了！是正品行货！
质量不错哦，值得购买的宝贝！！！
质量不错，之前还担心机子有划伤之类的，结果发现担心是多余的，因为选择了极速达业务，虽然付了几十块的运费，不过三个小时内就到货了，感觉很快而且很放心，不会和大量的货物混在一起，个人觉得像这种比较贵又娇气的东西还是比较合算的
大牌就是大牌，质量不错，送给女儿的，她很喜欢
手机质量不错，快递速度快
速度很快 当天拍当天就拿到了 质量不错 快递员态度很好 东西也是正品 相当给力
性价比不错 小巧质量不错
发货速度超快，而且赠品质量不错，值得好评
质量不错，价格嘛比专卖店便宜
价格可以接受，手机质量不错
送货快，没赠送了。昨天还有，变相涨了，看来接收c的人多了。不过确实是崭新行货，用着放心。苹果的质量不错，c的性价比高。
第一次网购手机，特价买的，质量不错，功能正在使用研究中。
京东的确快 质量不错
质量不错，感谢JD！质量不错，感谢JD！
质量不错，物美价廉，相信京东，支持苹果5C给力
可以，配置小了点儿，通话质量不错，手感也可以，比想象的好多了。
颜色好看，质量不错，很好
很好手机的质量不错，iphone果然依旧很强大。。。就是京东客服让我不敢再踏实购物了。如此服务，再大的企业恐怕也难。。。。。
质量不错质量不错质量不错
打开之后是没电的.要充大概二十分钟的电，无语，质量不错，一点也不卡，很顺，就是苹果商店不能下载软件，我用的是快用，也还不错
价格合理，终于用上电信版的苹果了，质量不错。
非常好质量不错非常好质量不错非常好质量不错
机器质量不错，软件硬件各方面都挺好
整体质量不错，给女朋友买的，价钱有点高，性价比没有国产手机高
质量不错没有异味该死的风
非常好质量不错帮同学买的第二台了
质量不错，下次继续购买
货到手，质量不错，很喜欢，店家很好，送的膜和手机壳都不错
苹果手机价格有优惠，质量不错
苹果的质量不错，好几个苹果产品了
东西质量不错～～漂亮～～～～
京东的物流速度不说了，物品质量不错。
用了10天没发现什么问题，整体质量不错。但建议后面要买红色5C的MM注意了，我当初选错了颜色，应买白色的。白色的配个什么样的外壳都好看。
质量不错，使用方便。
质量不错，用着也很方便，相信京东
是全新未激活的，本身质量不错，电池也比想象中的耐用。只是屏幕四周边缘很不灵敏，尤其是右上角，每次都要点很多次才反应过来，不过据说是iPhone的通病。
质量不错，送货速度没得说
物流超快，第二天就到，而且保证正品，质量不错。购物体验也不错
质量不错，移动上网速度很快
质量不错，我很喜欢质量不错，我很喜欢
很好，质量不错，就是小贵。
质量不错，下次还来买。
质量不错
质量不错，活动价格，比其他电商便宜
质量不错，值得购买！下次还会光顾
不错的东西，质量不错
目前没发现问题，质量不错哦
用了好多天才评论，正品质量不错，就是无线网络连接不怎么稳定。。。。屏幕拐角触控有时候没反应
老公很喜欢，我个人觉得屏幕小，不划算，不过通话质量不错，很清晰。手机很轻薄
非常好用，质量不错
性价比高，质量不错，很喜欢
联通版的苹果，信号质量不错
质量不错，发货速度也很快！
苹果的质量不错~~~~~~~~
东西很好，质量不错的的额度
质量不错，物流也快，很值
屏幕刚好，快递师傅还是送货很及时的，质量不错。
质量不错，外观也很好
质量不错，和我的iphone5一样，价格实惠。
质量不错，值得购买。
苹果5c，销量一直不好，都以为是廉价版。只要你别想着廉价就买吧。苹果就没廉价的，都是暴利。手机质量不错，彩壳也行，比金属的强多了，金属有个p用
质量不错，是正品，到手机店去查过了
质量不错。价格能接受
整体比较满意。质量不错，性价比高。
送货很快，质量不错
质量不错，全新未激活，就是时间长了电池没电了
1、反应快；2、拍照质量不错；3、塑料壳很耐划、耐摔；4、充电很快。5、确认是正品新机。6、系统不是最新的，装不了越狱，要把系统升级到最新的才行。7、电信卡太大，不能剪，到电信大厅换个小卡信号就很好了。
质量不错，跟实体店一样的货。赞一个…
手机质量不错，美观，但是刚入手两天就降了200块，快递速度跟蜗牛一样慢！
质量不错，价格便宜。
质量不错！支持！物美价廉。
没见过5C，买个手机过度下，有点用不惯，太小，塑料壳像玩具，质量不错。
质量不错，就是物流速度不敢恭维，太慢了
正品，使用稳定，质量不错。京东值得信赖！
配送员服务好 商品质量不错
送货速度快，质量不错。
感觉质量不错，音乐效果不错
质量不错闺女超喜欢！
苹果手机的质量不错，就是价格贵了，
给朋友买的，质量不错，样子也很时尚
用了一段时间，质量不错，反映快
质量不错，就是苹果现在的系统图标太难看
质量不错，还可以，白色的比较好看
帮买的，质量不错，物有所值。
东西很好，质量不错！！！！！！
5C质量不错，性价比很高！！！！
快递速度快，质量不错。苹果值得信赖
物流快，质量不错，价格合适。
质量不错，很好用！！！！！！！！！！！！！！！！
质量不错 物流也很给力
性价比高， 质量不错
要买的请看完，谢谢：京东买东西一年多了，等级不算高也算是个金牌会员了。起初刚接触京东，只是尝试性的买些小电子产品，发现他售后和质量不错。之后慢慢的开始购买手机，两个苹果了，这次居然碰到一个充电器直接是坏的，这真的是原装的苹果？一次未用就直
在京东买的全是电子产品或家用电器，质量不错，比那什么宝放心。
质量不错，是正品性价比高，值得购买！
质量不错，样子也很时尚
质量不错，价格合理，值得购买。
质量不错！！！
质量不错，东西很好
非常快，质量不错，正品
质量不错，挺好的！价格也比较公道！！！
好，不错嘛，好快的，质量不错
很好。质量不错，物流也挺快
质量很好发货也很快 服务态度也很好
商品质量很好 用着没有发现任何问题
手机到手之后才激活的，正品行货。实体店买，都没有白色的，就来京东买。看了评价，还担心会是翻新机，拿到手确认屏幕，外观，售后质保，都没问题才来评价的。手机质量很好，更值得一提的是，京东的物流配送比以前强了百倍，以前买个东西从北京绕河北，从河北来大同。折腾到手都一个多星期，现在一天就送到手里了。京东的配送工作人员，还专门从市里开着车来送，而不是转发别的快递，真的是多、快、好、省！
第一次在京东买手机 质量很好，相信京东
很不错~质量很好的外盒~
快递速度快，准时，产品质量很好！
使用方便，质量很好，性价比高
手机质量很好，买之前很担心怕是返厂机，拿到手果断不错
质量很好会继续支持！
很不错的东西哦，质量很好
是正品，质量很好，还送很多赠品
手机一直都在用，质量很好，目前没发现什么问题，刚好双十一购买的，现在的价格还是挺高的，幸好买得早。
活动时抢的，性价比高，质量很好。
质量很好，苹果的东西不错!
合手 质量很好。 对4 4S 多了很多功能 好货
第一次用苹果 犹豫了好久 还是决定用5c 性价比很高 外观说是塑料 但摸起来没有塑料之感 质量很好 系统流畅 就是对传输游戏、视频音乐不大会弄 后来上网学习了一下 很不错 就算不越狱也能下载好多免费游戏 京东的东西灰常好 是正品 值得购买 强烈推荐
朋友用的满意，质量很好。不愧是苹果。
正品，价格便宜，质量很好，比想象的要好
屏幕大小合适，系统用的习惯配件质量很好
好，质量很好
质量很好，是正品
质量很好 不错 价格也实惠
非常不错，质量很好
质量很好 是正品 当天拿回来就是当天当天激活的
质量很好，就是有两处烤漆掉漆，其他的都还好
老公送的生日礼物，手机很漂亮，质量很好，用了一个多月，不错，喜欢。
質量很好 京東送貨快
用了2天才来评价的。质量很好。国行的3588买的。
正品东西质量很好
质量很好，超值，推荐，物美价廉。。。。。手机3998，找熟人3300，上的大当
帮公司买的，质量很好。
手机本身质量很好，但是刚买几天就降价200，易迅更是降价400，此奥
质量很好 物流真的飞快！
系统运行非常流畅通话质量很好。未激活，应该是新机子
东西非常不错质量很好非常喜欢！
苹果就是苹果 质量很好的
用着放心，什么问题都没有。很好用，质量很好没的说
质量很好~~ 样子很漂亮~~~~~~~~~~~~~~~
质量很好，价格合理，送货速度快
质量很好，一如继往的给力
手机质量很好，很好用。
是正品，质量很好，很漂亮
很好很不错的产品 质量很好 用的住
质量很好！买国行就是图放心！
很不错 ，通话质量很好，软件也不错 ，软件运行速度比较快
手机质量很好，速度很快，是正品
不错，质量很好，也很好看
手机本身质量很好，保修和激活都没问题，用了半个月感觉很好。 京东物流有点慢。
不错！发货很快，送货也很快，质量很好，值得拥有！
帮别人买的，据说质量很好。
质量很好，正品行货，多次在京东购物，信得过的网购平台。
帮朋友买的，很不错，质量很好
质量很好，是正品行货，很满意
质量很好，后壳虽然是塑料的，但手感好，上档次，但有些耗电
很便宜质量很好，8g足够用了！颜色也很漂亮！
手机是正品，质量很好。价位也比较公道。另外京东的送货速度真的很给力，服务态度也很好。物流很棒，真心称赞。
质量很好，第一次在网上买手机。无问题的
正品东西，质量很好，价格很便宜，物美价廉
电话总体来说质量很好 很喜欢 刚开始也在犹豫要不要在京东上买 也在担心质量问题 但买了之后还不错 赠送的配件也很好用 还在犹豫的亲可以放心的下单啦
送货很快，手机质量很好。
手机质量很好新机没有激活
机子质量很好，是全新正品，待机时间也可以，到现在没有发现什么问题。
京东物流很给力啊，质量很好
手机质量很好，我一直都在京东买手机，京东商城值得信赖，苹果手机就是好，五星评价。
很好，质量很好，性价比高
不错, 质量很好，非常实用....
不错，很满意，手机是行货，质量很好！
用了一周，来评价。质量很好，使用很方便
质量很好，发货速度给力
质量很好，是全新的
商品质量很好，是正品。
质量很好，价格便宜，非常满意
质量很好，送货速度快，价格实惠
质量很好，是真货
质量很好，是正品，发货超快的、
质量很好，价格合适，性价比很高，值得购买，好评！
质量很好。很喜欢，下次还会再来。
质量很好，手感很好，很值得的一次购物
京东最给力了，和各大运营商相比，便宜很多，手机质量很好！！！
不错，质量很好.
质量很好，比想象中的要好。
手机质量很好，用着不错
质量很好，手感很好，值得
用了这么久，质量很好。很满意
正品 质量很好 用了半年评价 真心推荐
很不错，质量很好，下次还会过来的~~！！绝对正品
苹果5c,包装精美,质量很好，非常好用，京东自营，值得信任。
iphone 正品手机,质量很好，用得杠杠的。没出任何问题。
不错啊，质量很好，送货也很快
质量很好质量很好质量很好质量很好
iPhone质量好
嗯 理想机 不枉我信任京东一场 正品新机 配件足质量好 给个赞
很好，质量好，送货快
不愧是iphone。质量好。。。
第一次使用iPhone，质量好，比较满意.
质量好，性价比高，耐用。
手机是正品，质量好，还不错
大牌子，质量好，值得信赖
买手机的时候我买的2个。。都快4个月老。。东西不错，正品，用老这么久才评价，，是想看哈质量好不，以前都到店里买，，，没想到网店也是一样的，，还便宜不少，就是这个手机没送东西。还想给朋友买个，求店家在给打个很折，，我在这谢谢老哈
物流快,质量好,服务好
苹果产品,真的是没的说，质量好，反应快！不是第一次使用苹果的产品了，但是每次使用都会有不同的惊喜！白色的很漂亮！！！！
质量好 正品 赞一个
质量好，服务好，满意。
向来喜爱苹果产品，质量好。喜欢！
给公司买的，质量好，没的说
送货速度很快！质量好。
通话质量好 电池耐用 铃声大 分辨率高 反应快
非常好，送货快，质量好，支持京东
价格便宜，质量好，相信金东
苹果，大品牌，质量好，没得说，看后面使用得怎样了啊。。
送货快，质量好，一直很信赖京东。
质量好。。。不错。。。。
质量好，京东值得信赖
第一次使用苹果产品，非常满意，触感灵敏，操作方便，通话质量好。
功能齐全，通话质量好。
买手机，还是在京东上买起稳当，价格便宜，质量好
质量好，快递很给力，性价比高
质量好，价格低，送货快！
京东送货速度快，质量好
不错，质量好，价格优，物有所值
挺好用的，和想象中一样质量好，正品行货，物流给力！！！
苹果5C很好用.质量好..发货速度快.
反应速度还是不错的 后面的塑料质量好
手机质量好，颜色鲜艳无色差，看的很舒服
很不错 价格便宜质量好 正品行货 官网验的序列号 质保期一年 买给妈妈的过渡手机 很不错
屏大小合适,系统流畅,通话质量好
质量好，服务到位，是个好产品。
很漂亮。只不过拿到的时候电量太低。一如既往的质量好。
我不太爱用大屏的手机，4.0-4.5就行，通话质量好，不知是不是用国产的多，我第一次用时接电话是真的好用，
大小合适，质量好，喜欢
信赖京东，不仅质量好，而且送货快，还便宜
质量好，速度快，价格优，100分
屏幕大小合适，系统稳定，通话质量好
速度快，照相质量好，就是屏幕有点小。
习惯用苹果了，质量好，售后服务好。
很喜欢在京东买品牌货，价格适中，质量好
不错，外观还是可以的，质量好
送货快，质量好，比旗舰店便宜了1000多！！！非常好！！
通话质量好，待机时间长，反应快
通话质量好，软件不错，符合心意
发货速度快,质量好,非常好.
给老爸买的，他很满意。苹果手机系统流畅，简单易用，通话质量好。这次京东购物经历还是很满意，值得信赖。
送货速度快,产品质量好.
通话质量好，颜色很OK，目前来说性价比很高！
一直使用苹果手机，苹果的优点很多，质量好，手感好，运行速度快，不死机，使用多年，非常不错；相信京东多年，非常值得信赖，送货速度快，包装完整，很漂亮的手机，给孩子用的，他很喜欢。
东东不错，质量好，。。。。。。。。
送货快，质量好，值得购买！
质量好 有保证 京东给力 再买一个
通话质量好，还不错。。。
分辨率高功能齐全通话质量好
主机硬件质量好，电池一天充一次电，软件下载麻烦。还得再买保护膜等配件。比iphone4要薄。
买给妈妈的，很喜欢！容易学，质量好。就是有时候通话质量不太好，没有信号，不知道是不是机器本身的原因。希望不是。
苹果手机就是好用，物流速度给力，手机质量好。
质量好，就是价有点贵！
不错！质量好！
京东送货快，质量好
膜的质量好防划耐磨包装不错
差评，不到一个月莫名其妙开不了机了，问维修说要15-30天。差评差评，质量一点保障都没有。真特么生气。在京东买过两个手机，都有问题，麻烦把关质量好么？
系统流畅比较一般反应快通话质量好
还是IPHONE质量好，颜色很粉嫩！适合女人使用，也不重！
通话质量好电池耐用反应快分辨率高铃声大字体大后盖很漂亮软件也不错比较一般
发货速度快，质量好，品质保证，很好，颜色漂亮！喜欢！一直在京东购物，十年了！
质量好，我也有5感觉这个手感更好。
价格实惠，质量好。
手机反应快，通话质量好，全新未激活，配送快，非常满意。
手感好 通话质量好 就是屏幕小点
苹果的手机质量真的不错，一直用苹果的产品。漂亮，质量好，分辨率高，很清晰，送货也给力
质量好，送货快，很满意。
东西非常好，质量好，非常喜欢
发货快，质量好，价格实惠，值得购买。
质量好手感好比国货强
用起来不错。通话质量好。
送货速度快 质量好有保障
大品牌，质量好，价格便宜
质量好，看起来好不错
送货速度快，手机质量好。
非常好，价格便宜，质量好。
发货速度快 而且是下雨天呀 质量好 挺满意的
苹果支得购买，通好质量好，
手机质量好，快递给力。不过快递员金库的头像别那么吓人好么。。
分辨率高，通话质量好。
手机是正品。质量好，很喜欢
比超市便宜，量很足，质量好
用了3天才来评价的，一分钱一分货，苹果的工艺真不是吹的，操作简单系统人性化，手机质量好，手感非常棒，屏幕细腻，温和，长时间看眼睛都不疼，可能屏幕小吧，。。。开封前查过序列号是全新未激活的，激活后又查了下，出厂日期今年4月，保修日期准确，新机无误，京东正品好评，总的来说，性价比很高，给好评。
屏幕清晰，系统稳定，软件质量高，APP丰富，用着舒服。
不错，很好用，系统很流畅，软件多而且质量很高。
1、看电影听音乐很流畅，系统基本没有卡顿的时候，一般的上网什么的速度都挺快的；2拍照录像的质量很高，自然超越一些国产机；3不愧高大上的名号，漂亮/性能/兼具！。 1/电池续航能力不行，用一天就得充电；2屏幕大一寸就合适了，对于我这种常玩游戏看电子书的人来说；3价格有点高啊！呵呵。 整体性能优越，质量自然很不错啦，如果你不缺钱，如果你在乎屏小，那就入吧。
质量挺好，比较满意。
用着还不错，质量挺好的
屏幕再大点就好了，苹果的屏幕还是不够大气，难道非要用iPAD才行吗 不过质量挺好的，不怕摔，速度很快！
质量挺好的，目前没发现什么缺点，挺不错的，超值！
iPhone5终于收到了，质量挺好的，感觉挺好看的，价格也比较实惠。
手感很好，信号也很棒，总的来说手机质量挺好，很喜欢
买来公司用的，质量挺好的，很划算的。
不错！质量挺好的！
手机品质不错，质量挺好
速度快，质量挺好的，粉色挺好看，不错
质量挺好 至少现在还没什么问题
不是很好地购物体验，本来挺高兴的，但是买的手机home键根本不灵，苹果质量挺好的，怎么就买到有问题的手机了。还好不用home键也能用，这些天没空去修，过段时间拿去检测修一下。
支持京东，到货很快， 质量挺好
不错，质量挺好的，速度也快！
手机质量挺好的，听筒音量又大又清晰，好评
到货时间蛮快的，手感也不错，质量也好
非常好看，质量也好，很喜欢！！！！！！
买来送给朋友的，朋友很喜欢。希望质量也好
快递速度非常快 手机质量也好 回来自己激活的 检查后也是全新
颜色实在很漂亮。外壳的手感质量也好
手机不错，反应超快，性价比高通话质量也好，待机时间也可以，支持国货。
效果不错，质量还不错啦~~~很给力
发货速度快，送货态度好，质量还不错
合格合理，质量还不错。
质量还不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
5C行货，质量还不错，很好看
第一次再京东上买手机，质量还不错，就物流太慢了，或许是碰上双11吧，2个星期才收到货！
性价比高，质量还不错。
质量还不错！！！！...
质量还不错 配送速度.比较满意
哥哥给嫂子买的，选的粉色，刚拿到手的时候真正惊呆了，这是粉色么，太闪了，太难看了。好在质量还不错，勉勉强强嘛！
质量还不错 质量还不错
京东电子产品发货就是一个字《快》，质量还不错
价格很好，质量还不错。
质量还不错，感觉很好，在优购好像要六百多，感觉值了！
质量非常好~~~~~~~~~~
白色非常漂亮，质量非常好。
自己很喜欢，而且质量非常好，赞个
通话质量非常好，上网反应很快，很满意!
不错，通话质量非常好，上网反应很快，很满意!
质量非常好，价格也适中，购物很愉快！
很好很漂亮！质量非常好！
不错，质量非常好不错，质量非常好
质量非常好，价格公道！绝对值得购买！赞
质量非常好，感觉皮好软了，很喜欢，下次在来光顾
质量非常好包装也很严密、是正品、回来自己激活的、值得购买
这款手机，性价比很高，而且通话质量非常好。外观也很好。非常喜欢
苹果的质量还是不错的，虽然屏幕不大，但是手机用的就是体验，这才是最重要的。
质量还是不错的 当时买的价格还行。
质量还是不错的 正在用
很给力，性价比高~，总体质量还是不错的。
苹果质量还是不错的、正品！
喜欢，苹果的质量还是不错的
小苹果质量还是不错的
颜色漂亮 质量稳定 使用中
很满意！质量稳定！信赖京东！配送的大哥也很给力！以后还会继续来京东买东西的！
质量稳定 性价比高 推荐购买
价格有优势，质量也不错
好好！送货快，质量也不错
还是很不错的 质量也不错
快递挺速度的，产品质量也不错。
性价比很好！质量也不错！！！！
一直比较喜欢蓝色，这次拿了个蓝色的，很符合自己的心意，质量也不错。
不错很好，质量也不错，快递速度很快
脚感不错，挺喜欢的。质量也不错
用了好几个月才来评价，手机质量相当好，速度快从不卡机，信号也很好，3598买的货现在好像还没什么掉价，超值
非常好用的手机，苹果的手机用起来就是顺手，质量相当过硬，用这久了一点都没问题，老婆很喜欢，家里用的所有苹果手机都是在京东买的，质量相当好，以后还会继续支持京东！
通话质量非常不错， 传说中的5c ,可惜目前还不支持移动4G
售后质量非常不错！值得信赖！
iPhone确实质量是毋庸置疑的。唯一的小插曲就是买回来得自己去苹果专卖店剪卡，这里面花了点冤枉钱，要是京东能提供剪卡就更好了。但京东上买的iphone是完全没问题的，质量可靠，送货很快。
给妈妈买的，质量可靠，ios操作方便
总体还不错，质量可靠，性能优越，值得购买。
屏幕大小合适，系统好用，手机质量可靠！
发货快，商品质量可靠，机器用起来也是相当的不错，赞一个
手机质量挺不错的！就是降价太快了
正品行货，质量很不错。可放心购买！
帮同事买的，质量很不错，很有手感
手机质量很不错老婆很喜欢
质量很不错，也很漂亮，上网查过了，是正品。
已经收到了。发货很快。质量很不错。价格优惠。非常满意!
质量很不错，以后就买这个了。。。
质量很不错 不过整体还是很不错
试了一下 我朋友说质量蛮好 而且拍照成像效果确实厉害
质量还好。。。。。。。。。
跟图片上的一样，质量还好的
售后满意，质量过硬。
色彩亮丽 质量过硬 使用方便
音效保真度高，拍摄像片质量佳……只是移动4G不给力
苹果的手机用着不错，软件质量也高
整体质量很棒，特别是通话质量超过了5s，抗摔，耐用！5c才是乔布斯时代完美的结局产品，整体手感也回到了3gs的时代，太完美了！ 我之前用的5s，现在觉得5c更好用，手感好，不漏电。 希望用上两三年的再换手机的朋友可以马上入手了！多说一句，经常换新手机不但浪费金钱，浪费时间，而且也加速了电子垃圾对世界环境的污染！
苹果肯定好啊，颜色质量都不错
第二台机子了，质量一直不错的。
用了一天的5C 暂时没有任何问题，都很不错，买之前在网上看 觉得一般，但是拿到实物很喜欢，苹果这款是手机出的挺不错，手感非常好。京东的发货速度也非常快，快递员也很热心，还提示先打开看一下吧，我是第一次在京东买东西，总体都非常的好，以后还会来的，对了我在苹果的官网查询了一下，确实是正品，保修是一年。给京东一个赞。价格便宜，质量优秀。
用了1个多礼拜之后才评的，非常好，虽然黄色的我不喜欢，但是质量确实好，没毛病！送货速度也快！赞一个！十一之后有白色的了，羡慕可以买白色的网友了。
苹果就是苹果，质量确实好，特别是系统很稳定，安全，流畅
手感还是不错的说，屏幕真心不错
想要其他颜色没有，只有买白色，手感还是不错的，现在这个价格算性价比不错了，手机还是苹果好用。
手感还是不错的 ，很漂亮
塑料壳的手感还是不错就是电池不耐用
5C手感还是不错的。。。颜色也很漂亮！
都说5C这不好那不好，今天拿到白色5C感觉很好啊，金属壳看腻歪了，突然拿一拿塑料壳手感还是不错的，而且5C做工比目前5以下的产品都要细致，近期已经拿了两部4S了，不是后盖摄头位置有裂缝就是天线黑圈高低不平，老产品的质量越来越差。
手感还是不错的。。 就是贵了点 这个款式长的还行但是价位应该在2000左右啊。。超过2500都是流氓价。。。。
刚到手一天，不觉得有很强的塑料感，手感还是不错的。
手机手感还是不错的有发热现象
手感还是不错的，虽然是塑料外壳。可恶的黑东刚买一天就降了一百块，赠品还没了。。。。。
手感还是不错的 还有就是系统很快
手机摸着手感还是不错，8G的手机实际容量5个多G。
貌似是没越狱很多软件不能下不过还是蛮漂亮的 刚到手摔了五六次都没坏= =恩很高的地方摔了下来 手感还是不错 就是昨天莫名其妙黑屏了下 /...这点我很是困惑，不过还是给个好评！！！
真心的好看，蓝色塑料外壳手感还是不错的，手机是正品，开机激活保修期有一年ios用起来真心流畅，升级8.0.2后一点不卡顿。蛮不错的
虽然是塑料壳，但是手感还是不错的，今天拿到手才激活，正品没有问题，还没有怎么用，不知道经不经用。打电话的很清晰，这点挺满意的。
手感不错 系统流畅 性价比高
5c嘛。就那样。。手感不错~~~~~~~~~~~~~
总的来说还可以，个人比较喜欢圆角的东西，手感不错
苹果质量无需多做评价了，好东西，手感不错，不比5S差
比较便宜，相比5S性价比高。虽然塑料感比较强，但是手感不错，外观个人很喜欢。总体不错。
蛮好的，是冷屏，手感不错，没发现翘屏，算是比较愉快的一次购物。
手感不错，用惯大屏幕了，换这个得适应适应
挺好的手感不错
比4S反应稍稍快一些 手感不错
手感不错，运行的也很流畅
手感不错！很喜欢，就是自己激活费了点劲
手机是正品，用起来手感不错。
京东的东西的确不错，国行正品。送的防摔手机套，虽然没什么特色，但手感不错能防摔。送的膜还没有贴。手机是没问题的，大家可以放心购买。
手感不错，系统流畅
总的来说还可以，手感不错。
手感不错，送货迅速，态度好
手感不错，苹果就是苹果
发货速度快，东西是全新的，快递员服务态度也不错，手机外壳手感不错
比想象中的要好，手感不错，运行流畅，哈哈
手感不错，性价比高！！！！
手机不错，用了几部手机，还是这部给力！系统流畅，操作方便，手感不错！就是快递一般，服务态度不好！
感觉还可以，手感不错，用起来很流畅，但是不小心摔了一次，手机直接飞出去了，没带外壳，所以手机一个角上磨坏了，不知道塑料的为什么还会凹进去。外形的话我感觉还是以前的好看些。
是正品，拿到手机后装上sim卡激活，很流畅，手感不错。就是外壳成了指纹收集器了…
手感不错，比想像中好太多
手感不错！一如既往的好
老婆将近一个月的使用，手感不错。性能也基本达到了她的要求，就是偶尔3G上网会失效，需要重启系统。不知道是不是iso的问题，还是硬件本身的问题。
手感不错，用着舒心，只是我的2G号段的卡收发不了彩信。
第一次买，京东客服私自给我取消订单，怒.....无奈着急着要，只能再下订单！东西收到了，京东把原装的包装给拆了，所以....哎，一般吧，速度倒是很快，还可以，手感不错
京东还是挺放心的，5C拿到手快一个月了手感不错，用的也不错。
手感不错 第三个苹果了 比棒子货好多了 适合女生用 和我的小五是相同配置的 值得购买
帮同事买的，大致用了下，手感不错
手感不错，很漂亮，价钱实惠
物美价廉，手感不错，值得购买
苹果就是苹果，手感不错。
很好，双11的优惠价购入的，虽然送货慢了点，但东西很满意，是全新行货正品，送的赠品也非常给力，前后贴膜，贴上很好，飞毛腿 的移动电源小巧，携带方便，2400Am的，一天够用了，TPU的保护壳手感不错防滑，用上要放心很多，很实用，现在用着很好，是台好手机，大大推荐，物美价廉。
手感不错，就是价钱有点小贵，但还能接受
样子不怎么好看！手感不错
正品行货，手感不错，值得购买
用着还是很好用的 手感不错
手手感不错，还算满意
性价比很高的 手感不错
应该是国行，自己拿到货再激，手感不错，值得买，如果价钱再降点就好了
手感不错，比较女人气
手感不错，某种程度上来说比5S等金属机身手感好，就是容易沾指纹，有点滑
不错不错，是正品，也没外界说得那么差，5c手感不错
还可以手感不错。更能也挺全。送货速度也挺快还挺满意的
不错，手感不错
5c 手感不错。 希望做出很好的ios应用 ssisr：）
白色挺漂亮，用起来手感不错，速度比4S快
手感不错 待机不玩游戏两天 陶瓷外壳很有质感 很喜欢
手感不错。喜欢苹果！
手机是正品 打开就验证了 样子非常喜欢、手感不错。就是一点 电量没的特快 不知道是不是都这样。还有不得不提的、京东的快递挺让人失望的、从拍下到收获共用了七天时间、心急的建议还是去实体店买吧。总体不错！
感觉手感不错，比想象中の有点距离，不过iphone就是不错，另外 开始安装sim遇到点麻烦，开始自己剪了张测试卡不能用，需要专业的nand－sim卡才行
满意 手感不错 用着很舒服 很潮
第一次用apple，操作不是很习惯，制造工艺的确不错。手感不错。带上套防滑效果很好。
第一次使用苹果，感觉手感不错，速度也快，我喜欢
很不错。京东服务很到位。十月出的新机。手感不错。送货又快。
手感不错，系统也好的，
性价好，手感不错。白色 真心不错。
手感不错 没有像网上说的似的没手感。运行流畅
手感不错，比想象中要好
手感不错 值得购买 价格掉得太快 刚刚收到货 就掉价了 自己用着好就可以
第一次接触果果，整体手感不错，操作很顺畅。ios7也挺好的。没发现出什么问题，价格也合适。
手机不错，塑料不是一般的塑料，手感不错。我唯一想说的是：昨天我刚买的，今天就降了100块钱，，我的心在滴血啊
很好的东西，手感不错，只是送的贴膜我自己给贴坏了，下次再买个贴上，
白色的，漂亮外观大方，拿在手里手感不错，很有分量。运行速度快，
目前没有出现任何问题，用的手感不错，但是不说有赠品的吗？？？？竟然什么也不送！！！！
国行正品未激活，东西全，塑料材质手感不错
手感不错，应该是正品，还木有用呢。
手感不错，系统流畅。就是手机卡不兼容，不太方便！
手感不错，看着就好喜欢。好好好~
手感不错，就是有点滑需要买个套好点吧，画面很棒：）
还行！手感不错
手感不错 还行吧 开关机有点慢 SIM卡要换小卡 本来以为苹果会很完美，现实还是一般
手感不错，配送速度快。
未拿到手机时心里真的有一点忐忑，见到后看到真机手感不错，颜色丶厚度都满意，使用效果不错，苹果就是苹果！
颜色鲜艳，摸起来手感不错，挺好的
手感不错，外观惊艳
打折就买了，备用机也要耐用才行。我的第一个小苹果，白色很好看手感不错就是长期用安卓还不会ios系统。
手感不错，重量可以，苹果同你懂的
是正品，手感不错，就是不知道为什么wifi老自动断线，同一个地点别人的手机都不会这样，这个很不爽啊。。。
还可以吧，比4s的速度快多了，打开n个程序基本上不会自动关闭以前的程序，字体好小，看着辛苦。手感不错，不过是指纹收集器。做工设计没有lumia800好。目前用了差不多一个月，一切正常。
手感不错，基本上感觉不出来是塑料壳
手机刚买来就出了点小问题，格式化了一下才弄好。性价比一般，没有发现太好的优点。就是手感不错。
正品，手感不错，系统流畅，还算省电。快递碰上双十一，因爆仓比预计时间迟上半天，总得来说还算满意。
喜欢啦，粉嫩嫩得水粉色，手感不错，我觉得比5手感好，可能女生就是个外貌派吧，哈哈哈
就是待机时间不长 手感不错
之前有用过4S 还有5 材质不同于i5 相对来讲比5重一点。手感不错。不爽的就是一直等了好多天没有移动4G版，刚到货几天4G版就到货了。本身用的移动卡，只能用2G的网。
颜色很艳 手感不错 就是没有电了
很好，手感不错，漂亮
用了一段时间，感觉很好，手感不错，操作流畅，个人感觉3000这个价位性价比很高，只买苹果。
手感不错，不过拿到的时候开不了机，这点让人心烦。还以为是坏的呢。
喜欢啦，粉嫩嫩得水粉色，手感不错，我觉得比5手感好，可能女生就是个外貌派吧，哈哈哈,用着很开心
漂亮，满意，手感不错。
苹果5C粉色。粉嫩嫩的，超好看。手感不错。是正品。手机很滑。操作顺畅，速度快。激活后直接更新到7.11.苹果的东东没的说。为何国产机就做不到这水平呢，能做好为何就是不好好做呢。对于国产安卓已彻底失望，果断选择苹果。收到货后打开手机没电，冲了半个多小时后才能开机。估计出场时间很久了。建议以后京东对于这种商品加强保护，直接苹果的塑料盒装个京东的袋子就送来了。任何保护都没。
比想象中的好用，手感不错
手感不错，使用良好。
可以。漂亮，拿在手里手感不错。。推荐
手感不错，是我喜欢的颜色
手感不错，正品行货，好东西
手感不错 苹果机很好用
非常好，手感不错！希望后续使用起来没有其他问题！
手感不错，到手后剪卡费了很大劲，看起来很卡哇伊，适合女生用。
塑料的看着就是像玩具，不过手感不错，很滑。 ios7用户体验不错。感觉他们在用心做一件东西。 元旦 3488买的这个价位很值！
手感不错，预定等了好些天。。
手感不错，挺好的。
手感不错，速度也还可以
手感不错 屏漂亮 高大上
很漂亮，手感不错，很喜欢
很好用，手感不错
塑料壳手感不错，比想象中好
中午下单，晚上就到！快快快！手感不错，的确有陶瓷感。
手机手感不错，挺好看，就是送的保护盒蓝色不怎么好看
手感不错
不晓得为何许多人喜欢苹果，与当下许多国产机相比，苹果的性价比其实不高，个人感觉唯一优点是手感不错。
用着还可以，，，手感不错
手感不错，很好用的。
自己的第一部苹果手机，使用一星期了，没发现有什么问题，手感不错，就是有时太滑抓不住，价格嘛，还算优惠。
拿在手里手感不错 系统很流畅
快速，手感不错，体验了4G，不错
没有塑料感。手感不错，就是有点划。
5C手感不错 蓝色的也好看
手机很漂亮，手感不错。用起来也不错
手感不错，用起来挺顺手，挺喜欢的
手感不错 正品 移动办公大厅越来越人性化服务了
蓝色，手感不错，比5好。
物流给力，手感不错，很喜欢
手感不错，机器小巧，反应速度很快
开始不支持TD，一下午后突然自己好了，非常诡异。 手感不错，边框略宽。 4寸屏幕着实太小，用惯大手机的同学会非常不适应。
相对于IPhone4来说~5C的反应速度相当的快~特别是在照相方面~比4有着质的飞跃~ 5C的手感不错~而且颜色可选范围比较多~ 价格还可以~但没有其他优惠~比水货或港行贵一些~
产品不错，颜色也是很正的，手感不错
比想象的好！手感不错
给老婆换她的5，买了5C。 手感不错，就是重了点。 比5几乎重20克。 送的保护套，觉得好丑。。
颜色很漂亮，手感不错，移动4G版 网速给力 果绿色 女生用非常赞 正品行货
手感不错比较滑 系统流畅
苹果手机屏幕大小合适，握在手中手感不错。
手感不错……不过有的时候还是有些卡…～
手感不错…很好
发货快。很好。手感不错
手感不错。这个价格还是不错的
真机手感不错 快递也给力 赞一个！！！
原封未激活，手感不错，系统很流畅，8G闪存，去掉系统占用之后还剩5.9G，对于不玩大型游戏，影音没有要求的人足够用了，整体来说比安卓省电，个人认为比安卓流畅。
第二部苹果入手，手感不错，个人不喜欢大屏幕手机 4.0的屏装在口袋里刚刚好，不错 支持京东 下次还来
手感不错，可惜木有支持国内联通3G
刚收到，手感不错，过几天用用再评价。
挺好用的，手感不错，比一般的塑料壳强很多，粉色的貌似没有其他颜色好看，但套个保护套就可以来，使用起来比4S强，整体还是蛮喜欢的，没有去查询真伪芝兰的，相信京东
手机手感不错。可是哪那么多评价粉色好看的，妈逼，你们出来，保证不打死你们
很顺手，拿在手上手感不错
手机挺好的，手感不错，是国行！
手感不错 觉得比5s手感好 没有别人提到的任何问题 性价比高
小手机手感不错，触屏灵敏！刚上手半天，别的问题暂时没发现！
很好的，不错，摸起来手感不错
手感不错，颜色也喜欢。
挺好的 ，手感不错，至于其他方面，苹果的东西都懂得。越狱快点来吧。
超值~~~女友高兴地不得了~~~颜色也不错，手感不错
好看 手感不错 挺快的 就是太费流量了
够用就好，手感不错
价格便宜，手感不错。就是颜色有点太艳了。
刚到，手感不错，过几天用用再评价。
大小合适，手感不错，流畅
查了验证码是正品，手感不错，不过连个模都没赠，总体还是挺满意的
老婆很喜欢，拿着手感不错，比5s看着舒服
手感不错，宝宝妈妈很喜欢。
总体还算满意，手感不错。
手感不错，价格还可以
手感不错............................................
手感不错 也比较漂亮 系统和5一样流畅吧 就是收到的时候不能开机 需要充电 首次激活没任何问题 升级8.02系统也很流畅
手感不错，比老婆的手还好摸！
手感不错 系统流畅 是正品
比想象中好很多，塑料后盖很有质感，手感不错，而且超薄。
充电时充电头很烫诶。。。但是机身不烫，大塑料后盖还是蛮好看的，手感不错
一直认为5c不怎么好看，但是买来之后才发现5c不错手感不错，东西也不错
手感不错 目前感觉还不错 希望接下来合作的日子里不会让我感到失望
包装整齐，配件齐全，手感不错，颜色难看，所谓的粉色其实就是红色，待机时间短，充电时间过长。
可能是我一直在玩手机 电池不是很耐用~但是 很好看 用起来手感不错`
验证是正品，手感不错，老婆喜欢，后续再追评
东西不错，刚买的2588第二天就2788了。哈哈。快递很快 手感不错 用着很顺手，非常满意！
手感不错，塑料感不是那么强，苹果的东东没话说啦。。。
手感不错，价格合理，运行没得说。电池续航能力一般，不经常玩一天没问题。
手感不错，但是操作起来为啥卡呢？？？！！！
刚到的时候没电，充了电才打开，绿色的，很喜欢，做工也很精致，手感不错，新机，还没激活的。忽忽~~~~
电源键高度不一致，左低右高，后置摄像头有一颗很细小的灰尘，但不影响拍照，屏幕是大暖屏，电量一般般，手感不错。
5C跌到这个价入手很合适啊，绿色真心漂亮，手感不错，就是发热有点大，后面最好不要加壳和贴膜，加个边框就好了
帮同学买的，同学很喜欢，手感不错，推荐购买
2538入手，这个应该是最低价了吧，手感不错，就是有点滑
很不错，手感不错
苹果5c的塑料手感不错音质不这么好
包装不错，手感不错，送货时间也不错！
手感不错，比5强多了，唯一有点遗憾里是，机子是去年10月份激活的，还有不到一个月就过包修了。不过并不影响使用。
帮别人买的，手感不错
手感不错，价格还行。
手感不错，而且开放版本，但是貌似移动4G不能用，怎么回事？还有购买后，已经把8.1下载好了，直接安装，不错
当礼物很漂亮，手感不错。
手感不错，壳子不是必要
颜色漂亮，粉粉的颜色，手感不错。
手感不错，一直在降价没降别多，好。
颜色好看，手感不错。
z手感不错，塑料机用多了就是这样感觉好脆弱
很好用 手感不错。26xx买的
手感不错，用起来流畅
用起来感觉不错手感不错适合女孩子用
刚开始用手感不错
电池耐用，系统很流畅，手感不错，
手感不错，很轻，散热也不错，还没有升级系统，感觉还可以
非常满意，有重量，手感不错。就是不知道屏幕是暖屏还是冷屏
就那样吧，新机充电充了好久才有充电显示，才能开机，手感不错。
刚收到货，手感不错，等摆弄两三天再作点评。 怎么没有发票啊？
手感不错，可是老是出现屏幕边缘的触控不灵敏的现象，上网查了一下 好像不是bug，本身就这样，但是不太能理解这个设计！
新手机等了3天终于有货了，拿到后没让我失望，手感不错，蛮轻的，清晰度高，系统流畅，不愧是苹果！
刚收到，看了一下，未激活，应该是正品新机，手感不错~
手机可以。手感不错
手感不错。用起来挺舒心，功能也不错
我能说****！！！妈蛋已经降了好几百（400多）了，不过手机是好手机，用着手感不错，就是找不到好的手机壳
手感不错，质量也很好
手感不错！就是造型太过于难看！
还是白色比较耐看，手感不错，价格实惠
使用了很多天了，不错，手感不错，唯一不足是机子很爱发热。快递也挺快的，不错的购物体验。
手感不错，刚开始拿在手上还是有份量的，第一次用ios，拿到手有点不习惯，用着适应就行了。 机子查过了 是全新的。 就是我这台机子触控不准，尤其是在点小的地方的就会更加突出，我也不想退了，挺麻烦的。还有，就是包装就一个塑料袋，这也太不安全了吧。
正品带发票，手感不错，用着速度也很好，第二个苹果产品了，下次再买个苹果6
上手手感不错，机子不算重，但也很新，拍照质量还行，但是价格也许贵了一点吧。总体还好！
很好非常?颜色有点闷骚(黄色）不过我很喜欢手感不错！
手感不错，系统流畅，但是手机游戏控千万不要买，电池不耐用啊。
手感不错，就是没有别的颜色了，帮同事购买，使用中
手感不错，适合女孩子用，用起来蛮流畅的，。 一，电话没有归属地， 二，费电还是比较厉害的，。 女孩子用够了，还是很可爱的，比较有爱，我的是粉色的，。
性价比高，手感不错，颜色多，系统流畅。。 背面是弧面，有点厚重。。 整体来说手机不错，值得拥有。。
刚开始觉得5C很山寨，后来去实体店看了真机，并摸了两下，手感不错，外壳感觉像是陶瓷，很舒服，系统很流畅，价格也还可以3300，港版白色。很不错，个人觉得5s并不值得我花5000个大洋，而且等6出来了，可以直接换6。不喜， 勿喷。
手感不错，很沉，有份量，拿在手里像拿了一块钢板，照相无可挑剔，上网速度也很快，音质细腻，色彩很逼真，让人眼前一亮！。 没有黑色版本，塑料保护壳有点贵，电池有点不给力！。 总体感觉值得入手，徘徊于入手5c还是4s的童鞋们我建议选择5c，在价格不相上下的情况下5c有性价比优势！个人观点，不喜勿喷！。
手感不错，拍照显示给力，系统流畅不卡，没有太多发热问题。 运行太小，价格不太合理。 作为尝试苹果产品的不错，价格对于中低收入可以入手。
挺好看的。喜欢。手感好！
手机反应是快，屏幕有点发黄，不过没影响。后盖手感好，但是还是不舍得裸奔，把赠送的保护壳套上了。发货速度够快，第一天中午下单，第二天中午就到了。
意想不到的沉重 塑料版的居然比5s还沉！但总体手感好，牛奶肌肤一样的嫩滑～ios系统流畅度不用说
钟爱苹果 手感好 灵敏度高
手机漂亮，手感好，非常满意！由于是协议机，而且在月初买的，所以发货有些慢，但电话客服比较好，所以总体很满意！
nice啊，我喜欢，手感好
感觉很棒，手感好，外观看起来蛮舒服的
手机用了一个多月 性价比超高 妈妈非常喜欢 5C手感好
不错....给力...............手感好....
很不错，手感好，比照片上好多了
手感好，老公很喜欢~~~~~~~~~~~~~~~
苹果的手机没得说，系统好用，简单明了。这已经是第3部苹果手机了，感觉5C比5手感好，而且结实。
手机手感好、质地好、上网快，京东网购好。
5C，生来多彩，非常有个性，手感好，价廉物美！
第一次用苹果，是朋友推荐的，感觉不错，手感好，系统流畅
，很精致，比5S手感好得多
试用了两天，机器不错，运行稳定，机身白色，感觉不像塑料，像陶瓷一样。晶莹剔透，手感好。大品牌就是不一样！有点郁闷，才两天双降了一百大洋！
比预期的手感好很多
很好，白色很漂亮 手感好 操作流畅，很小巧
用了很久了，手感好，很满意
用了一个月了，没有出现任何问题，犹豫了好久好久才决定买下的，没让我失望，一切都很好，手感好，壳子摸着就像陶瓷的感觉，很滑溜，比5S重，所以手感更有分量一些。非常喜欢！很多朋友都问我怎么不买5S？我一个女生，5C的配置完全够我用了，而且我是肯定会用手机套的，数码产品更新换代快，何必多花钱用在可有可无的地方呢！
没有4、5的手感好
5c还是不错的、手感好、白色很大方、男女都能用、就是物流太慢了、
大小合适，手感好，系统反应快，但是有点不大适应，没安卓的易用。
漂亮，手感好，手感好，手感好，
系统流畅，手感好，性价比高~
物美价廉，手感好，赞一个
比一直用的5 手感好很多， 其他没啥特别的 苹果都是一样的， 日常用的话还是很舒服的
屏幕比4S大，看东西感觉很好，就是外壳不如金属的手感好
今天刚收到白色5c手感好！很喜欢
3598入手的，两天就降了150，痛啊！不过手机不错，手感好，系统好用！
完美，5C 真是好，性价比很高.什么没档次，塑料的洛...都是扯蛋.土豪金都没有5C手感好.都是爱面子闹的.
错开双十一的物流 两三天时间到手 还算高速~~包装简陋 手机外壳脏兮兮 箱子里也没有一些什么防震的 手机还不错 简约漂亮手感好 就是耗电量大 送的壳不错 但是贴膜不太合适 一套壳进去膜就翘起来 一个下午及都是灰了 唉 总体说 虽然比其他购物网站贵 但如果保证正品行货 还是满意的~
手感好，待机时间长，就是软件里面下载不到UC浏览器
比4手感好，希望电池能给力，4的电池太不给力了~~~
补个评论 刚才是说京东报价不满意 但是iphone 5c真的不错 手感好 漂亮
手感好，昨天到货，还没发现什么问题。
刚拿到手，感觉不错，很有手感，比棒星的手感好得不要太多。。
手机不错，手感好，没有传说中的那么差
很好，手感好，比较适合女孩子用。
速度很快，手感好。自拍神器。
颜色好 手感好 稍微有点滑 正品 现在还涨价了
手感好，速度快，外观赞
一般吧，没有金属的手感好，女性手机
苹果手机值得信赖，手感好。
很好，手感好，速度快~
屏幕大，分辨率高，使用手感好。
一分钱一分货，手感好，帮朋友买的，好用
还行,苹果的东西也查不到哪去,只是感觉手机边的塑料壳确实不如5或者5S的手感好
手感好 ，系统流畅，屏幕清晰
其实5C真不错，性价比高，手感好
真心不错，手感好屏幕清晰！
确实不如5S手感好，不过总体还行。
手感好，漂亮。喜欢。
不错，手感好。一开始媳妇不会用，还以为坏了，晚上一注册就成功。一如既往的好用
喜欢的早点下手吧，手感好
自己觉得比5S手感好 很漂亮
不错，手感什么的都不错。比4屏幕大，比5s手感好。就是性能配置上没5s差一些。
前置镜头较渣，其他都ok。手感好。
触摸手感好，照片清晰，电池不很耐用，手机烫手，期待机子耐用.....
苹果的产品值得信赖，非常不错，手感好，系统运行流畅
很漂亮 手感好
很好的一款手机，颜色很炫，手感好，运行流畅
很满意，手感好，对得起这个价格
漂亮，手感好。性能稳定。
必我的5S 手感好了喜欢
在京东买就是快，快，快。老婆说：还是苹果的手感好。
给老婆买的，手感好
用了一段时间感觉不错，反应比较快，手感好！
很好用，好喜欢，手感好
手机是行货正品，性价比高，手感好，看重软件功能可以入手
很有手感，比5s手感好
漂亮、便宜、手感好，等iPhone 6如此价位时再换，哈哈哈哈
用了快一周了，非常好，性价比高。手感好，很值得购买。
不错，手感好！送老婆，很喜欢！
真心不错，好用，手感好，值得了！
小巧，手感好，也稳定
性价比特别高，漂亮手感好，京东很给力预订两天就收到了！
很喜欢，速度快，手感好。
对得起价格，手感好，屏幕漂亮，相机出色，品配件比5S还丰富，物流又快又好。
苹果一向的品质不用多说了，价钱比较给力，配置没过时。手感好，配件也是正品。但我发现一件非常纠结的事，系统居然是7.0，这版系统的越狱工具已经被移除，要升级的话只能直升8.0以上. 暂时越不了狱 ，也不敢升级。有越狱大神的话可以留个联系方式，大家交流下
去年九月份生产的机子，系统是7.0的，刚拿到手是没电的，充了几分钟才能开机，手机很完美，手感好，绿色很漂亮。
手机还好吧，物流超快凌晨下的单，中午就到了。不过说实话5c确实没有5手感好，不过电信版价格确实便宜
感觉还是不错的，手感好，但是电池感觉还是不够给力啊，从目前来看，其他都很OK。
手机非常棒，手感好，完美。就是后盖容易花，建议带套。
主要就是手感好还不错
手机不错，漂亮，手感好，，性价比还算高，值得购买
快，正品，颜色漂亮，手感好
很划算，手感好。毕竟是iphone
漂亮。 手感好
手感好...倒是cdma版的贵一点的样子..
非常不错，手感好，苹果果然最好
可以，塑料后背比预想的手感好，就是正面玻璃还是没那么耐磨，不贴膜还是变花了，没有以前用的手机那么明显罢了。
便宜 比之前用的5手感好
主要看重是开放版的，还有4G速度很快。手机手感好，做工没的说，颜色漂亮，适合年轻人使用。唯一就是内存小点升级ios8很难
送货快那手感好 就是容量小
非常好 比5手感好
颜色手感好，背面光滑易沾指纹，配套贴膜难免加重；4月生产的存货，未激活，质量没问题，开放版种类没的选，8G不能多玩；京东的价格很考验人，不过别处电商也不好买。
很漂亮、手感好，拿到手里才知道苹果的东西绝对不将就~
【多彩个性手感好iPhone5c国行售3680|苹果|iPhone|多彩_手机_新浪科技_新浪网】文/徐浩杰[北京行情]苹果iPhone5c(参数报价论坛软件)共有五种多彩机身配色，硬件配置则与i...
手机挺不错的，手感好，5C比5要重些，不过手感很好，尤其是外面的塑料壳，简直就是陶瓷；手机各项功能也不错，用起来很顺畅，但是不足的是要越狱才能使用九宫格，蓝牙不太好用，打开后就是一直处于正在搜索状态，白色是经典百搭的，最好配手机壳，手机贴膜最好还是找专业人士贴，我自己贴的就没贴好。。
原封未拆的，没有激活，是港行。红色真好看，手感好。很流畅，不比5s差。摄像头那里有点小瑕疵，应该是正常的，实体经销商那里的机子对比过，多少都有点小瑕疵。工艺方面没有5s精细吧。总的来说机子很好，很喜欢，没问题。。
性价比高 手感好（比5s好）液晶清晰…。 带手机壳背面还会花 现在都裸奔了 本想苹果比较保值 可二手跟全新相差一千。 手机不错。
手感好，屏幕出色。
一般 1音质没有传说中那么好2没4s之类手感好3配置总感觉和五代有差距,无尽之剑背景都给和谐了就那样吧，后悔没买5s了。不如5。。
运行流畅，拿着手感好，性价比高。简约时尚，看到一些人把5或5s包的像粽子一样，何必呢？。 拍照时没法调整白平衡非得把亮度调到最亮，很是麻烦！。 3500国行，入手一个月了值得拥有。
外壳手感好，边框圆润，握度不错。配置和上网体验及使用感受和5基本没什么区别。。 从5换到了5C，发现简配的不只是外壳。细心听发现听筒和喇叭的音质和5都不一样，声音不实发劈（本人是音响爱好者，这点上应该有些鉴定能力）。相信是因为售价低而换了更廉价的配件。。 还好，对得起苹果品牌一贯的风格和它的售价，对于它的售价我打满分。。
第一次用苹果的手机，之前用ipad觉得苹果的系统很稳定，5c的手感很好，外观也很喜欢，用了快四个月才来评价的，目前都很好，没有一点问题，买手机还是很信任京东的
很好，快递也很快，手感很好！
后盖手感很好，自认为资金有限没必要去买5s，低调奢华有内涵才是王道啊，不过我买5c遭到了一堆鄙视，真特么不爽，真不知道5s有什么优越感，手机好用就行了，不过送的膜的质量真不敢恭维，我下单后马上就没货了，京东的送货速度非常棒，查了下是正品行货，还是不错的！
手机很不错，原来从3GS开始用苹果，塑料的手感很好，很高档。推荐。
屏幕很合适，手感很好，很喜欢，希望是正品，不是翻新的机子，刚刚查地图的时候，好像感觉有人用过一样，竟然还有别人在珠海查的地图，总体感觉还不错吧
很流畅，手感很好，苹果值得信赖。
比想象中好，手感很好大爱
帮同事买的 手感很好 系统速度快
收到的时候发现盒子的贴纸居然烂了，有点郁闷。好在开了包装以后东西都没什么问题。激活后上官网查，的确是全新机。虽然是塑料壳，但是手感很好，就是滑溜溜的，最好弄个外壳。
摸起来手感很好，挺不错……
很不错，手感很好。反应非常快。超喜欢
还不错手感很好
速度黑快，昨天下单今天收货。可惜没有蓝色的了，手感很好，虽然是塑料外壳，拿在手里很踏实。缺点是手出点汗的话会有点滑，屏幕很赞，网上查了是刚激活的，总体说来很满意
买5c的原因很简单，就想体验一下ios，5c到这个价格很大众了，如果买4S估计跑7.1会小卡，5怕买到翻新，5S没钱；再说说手机，很不错，用过一周才评的，塑料感没想象中那么重，也没发现任何瑕疵，继续使用观察中，搭配官方case手感很好，裸机手感更佳，但是易滑！
第一次用iphone手感很好其他就不说了，用了就知道了
手感很好，操作很流畅，给5分
我现在用了一下，感觉手感很好，跟网上说的有点区别。
手感很好。。。。。。
很满意，苹果的产品一直很满意，京东送货很快，是正品，用了好久了，还是一如既往的好，没有出现过任何问题，5C手感很好，白色的更显得干净，很值得购买，换上卡同步一下就能使用了，系统Ios7也很好用，很满意度一次购物，好评！希望京东继续保持做的更好！
之前一直用的安卓系统，我不是果粉。就只是想用用IOS系统。对于功能没有多大要求。本来想买4S，去实体店试玩了一下，果断选择5C。性价比高。后盖手感真的很好不像塑料倒像陶瓷材质。本来之前看到这个说绝对不买这个太丑了。结果手感很好。用了几个月了。没有什么问题，手机现在基本都在京东买。当时买的时候还比较便宜，现在涨价了。不过据说双11的人买得更便宜还送了3样东西。就是电池太不给力了。不过现在手机貌似都这样。非常不错。
手感很好， 就是ios7不习惯
给家人买的，手感很好
手感很好，就是外壳太滑了。
苹果手机值得信赖，手感很好！低调奢华有内涵！
非常喜欢啊！！手感很好！ 别没有觉得掉档次，很多人会这么说...真的很烦。。用了一周了，感觉还不错
后壳手感很好，运行速度流畅
不错，手感很好，没有一点塑料的感觉，新系统也很喜欢！
双十一3448买的，手感很好，塑料感没有想想中的那么强烈。到手的手机是暖屏，也许国行就这样吧，前几天看了同事的日版机器也是暖屏。不过京东的态度不敢恭维，一开始为了暖屏想换机的，问了京东客服说是让苹果售后出具检测证明，苹果说手机就是分冷暖屏、对冷暖屏问题坚决不给出具检测证明。我感觉他们之前肯定知道这个问题，故意踢皮球。建议收货看到暖屏的，直接拒收，当然了，喜欢暖屏的就接受吧。顺便赞一下快递大哥的服务态度，很好很赞。
帮同事买的，同事说手感很好，人无我有，一直支持京东！
手感很好，性价比高。。。。
ios系统真的很流畅，并没有部分人认为的廉价，塑料后壳手感很好，像陶瓷一样，颜色也很好看。
用了一段时间感觉相当不错 手感很好 运行速度很快 配合联通的高速3G网络 爽
喜欢，手感很好，适合女生用
手感很好，实物比图片上要好，用乐一个多月没有发现问题
真心感觉不错啊，手感很好，用着也不错
5C确实不错，手感很好，拿在手上没有廉价感，塑料材质手感觉得比5S好
手感很好，像陶瓷
东西不错！手感很好！
3448入手的白色5，还送了很多礼品，很值，官网验证，正品行货，手感很好，很陶瓷般光滑！京东不错，以后还会光顾。
手机是正品，手感很好，就是物流太不给力了，希望以后这么贵的东西能发EMS
今天刚收到货，感觉不错！手感很好，不像网上评论的水果版！！
挺好的，我在手中的手感很好
相当不错的一款机子，正版行货，手感很好，双十一买的至今没任何问题，性价比都很高……总之支持5c
入手快一个月了，手感很好。一直没死机，性能很好
用了一阵才来评价，机子不错 手感很好。关注很久了，这回终于买到。
用了一周了才来评价，快递很快，机子也没有什么问题。并没有塑料看起来很廉价的感觉，手感很好。总体来说还是很不错的!!!
还不错 手感很好 很喜欢
手感很好，做工也很棒，不错的机器。感觉比5要好。
手感很好，包装有点差
挺好的，送的膜是5S的，完全没用，重新买了一张。 手机没问题，手感很好，可入手。
手感很好，比4S性价比高
手感很好，喜欢，呵呵，土豪一把
4s的waifi坏掉了，所以想换个手机，但是有不想换土豪金，5c我觉得手感很好啊，使用起来也很方便，而且苹果的生产力软件都赠送的，很强大啊
手机刚拿到两天，已经验货，是正品，当天激活，信赖京东。 小C拿在手机手感很好，系统流程，信价比高。
第一次用苹果，感觉还不错，不卡，就是下载哥什么的不太习惯，5C虽是塑料壳但是手感很好，没想象中的那么不堪
白色不错，塑料外壳做的手感很好
看着小巧大气，比官方介绍图片薄，手感很好。
超级喜欢，手感很好！！！
手感很好，不错！！！！！！！
只是单纯喜欢IOS的系统，5S和5的性价比肯定不如5C，现在买5感觉纯粹为了外观，5C被很多人定义为廉价；其实论实用我觉得5C肯定最合适。 其实后壳不像想象的那样廉价，手感很好。
手感很好，很喜欢，还可以啊
手感很好 没有别人说的那么不堪
终于收到了，手感很好，程序稳定，很流畅，很好很好的。
帮我朋友买的，正品，手感很好，唯一的缺陷就是发现手机有点瑕疵，毕竟价格便宜，一分钱一分货，给5星好评，下次降价了自己买！！
手感很好没有网上说的手感很差的感觉，做工也很精细，支持苹果，支持京东
没有塑料感，手感很好。
手感很好，目前正在使用中，还没有碰到问题！
手感很好，外形也很坚固，京东服务到家，新手机还在体验中
手感很好，使用了几天，ios没得挑剔，手机背壳不耐刮，轻轻的在桌子上移动一下就有轻微划痕了，其他都很好，还有就是这个掉价太快了也不知道是为什么，买来后到双十一掉了150，这什么节奏，这不是重点，重点是iphone确实好用，赶紧入手
第一次用苹果的，感觉很喜欢。手感很好。一定支持5c。
不错，手感很好，很精致有点瘦有点窄适合女生用。不过个人的一点点感觉就是不像是在用iphone，更像一个精致的玩具、另外快递不是很给力。然后那个移动电源没有插头吗？
完美的资源生态系统，完美的软硬件兼容与互补，让更低的硬件得到更好的体验，更高的效率。5c的塑料外壳手感很好。很唯美，早买早享受。
手感很好 运行流畅 价格也适中
帮同事买的，听说手感很好
发货超快，手感很好，赠品贴膜有点大，贴上去 四周边角会翘起来。水平仪，没更新前是-2，更新后还是不正常-1.
手感很好，系统流畅，满意。
刚拿到手，效果不错，手感很好，一切正在使用中!
性价比高 手感很好 很喜欢 系统流畅 给5星
不错，手感很好，比5要重不少，跟4差不多，不过我喜欢有点分量的，5S实在等不起了
1.实在不喜欢5s home键那一圈金属，同样的东西，5c还便宜，所以果断买了，挺好用的 2.虽然是塑料外壳，但是手感很好。值得购买
手感很好，送人的
后壳手感很好,没有指纹,有质感. 不是很喜欢太轻的.
还不错，手感很好，就是买了价格就掉价了
第一次使用iphone，手感很好，包装很简洁。虽然是塑料壳，但是很有金属感。赠品也很全。送货也很快。
手感很好，白色的很喜欢。
手感很好，老婆很喜欢
手感很好，价格实惠，朋友用着很满意
手感很好，屏幕大小也是我想要，照相效果特别棒，苹果的质量确实是信得过的！！！特别满意！
第一次在网上买手机 很满意 送货也很快 下雨天给送来的 手机手感很好 性价比高
送给妈妈的，妈妈很喜欢！手感很好，质感也很好！苹果的东西真不是盖的，满意！
不错的手机，手感很好
本来不想换手机的，谁让坏的这么寸，用着ipad还是觉得苹果好用点，查查价格还是这个吧！手机很棒很流畅，把握手感很好，个人认为比5S好点，因为不咯手（屌丝青年因为两千元差价选择这个的自我安慰）！但是，13年生产的让人很费解，虽然序列号没被激活过但还是不舒服！还是暂且相信京东不会买翻新的机子和配件吧！
手感很好，很喜欢，朋友很喜欢》》》
手感很好,拍照也很清晰,很出乎意料,很好
很漂亮，手感很好，觉得比金属外壳更贴手
不错，手感很好，整体感觉小巧
用了几天，手感很好，不愧是苹果。
很好，送货也很快，手感很好
不错不错 ，手感很好。
不错啊，虽然是塑料壳的，但是手感很好，满意！
用着还不错，手感很好，很喜欢后盖的颜色，还送了贴膜和保护套。
挺好的，查了保修也是一年，手感很好，升级了一下，运行也很快，是我喜欢的橘粉色，觉得手感比4好，至少是薄了
挺漂亮的， 粉红色，手感很好，老婆很喜欢！
塑料后盖手感很好，买的粉色，适合女生用，各方面都满意。京东发货真快…前一天晚上十点多下单，第二天上午十点就送到了…
买的粉色的，时尚霸气。后壳手感很好
母情节送给妈妈的礼物，手感很好，颜色不太满意，手机是全新正品，送的贴膜不错，不过喜欢一直裸奔
很不错的手机，手感很好，性价比高
颜色很喜欢，送了很多东西。5C手机用起来手感很好，超爱。
超好用的手机~手感很好~
手感很好...比较了价格..JD还不错就在这里下单了..
活动期间给老婆买的，手感很好很漂亮
用了一个多月了，第一次网购手机，有点紧张，幸好手机，很完美，有锁，全新的，其实红色也很炫，手感很好！
手感很好，虽然是塑料外壳但没有那种廉价的塑料感，感觉更像是陶瓷的手感呢。
不错，5c的背壳手感很好！
跟图片不太一样，看上去很漂亮，手感很好，有质感
在京东买东西就是放心 已经使用了 手感很好 机子很漂亮 没有问题 取卡针在说明书里 有点买家可能没找到
很好用，手感很好，送货也很快
确实不错，手感很好，屏幕暖的一米，左下角屏幕稍微有一些松动，一点点，能按动一毫米，另外摄像头和外盒之间居然卡了一根头发，扯出来十几个厘米。其他不错，很满意，我爱KFMM
不错，手感很好，还是绿色的好看
手感很好，很漂亮，很喜欢
手感很好，4g速度很块
绝对正宗的机器，手感很好。
不错！手感很好，背部有点滑，还是要买个套子。
不错的！手感很好！
相对于4S 屏幕大了 手感很好
不错。。。手感很好。。哈哈。。就是那个桌面壁纸太难看了。。。得换一张！！！！！！！！！！
不错，手感很好，值得信赖
虽然是塑料壳 但很好看 手感很好 用了几天 感觉不错
手感很好，品质不错，诚信可靠。
用了快半个月了，5c性价比暂时位列第一啊，4s和4都只有8g，容量是鸡肋，5太贵了，5c是折中之选，塑料不廉价，手感很好，超出意外，就是有一个不足，屏幕和边框密封不是很好，有轻微响声，查了下，应该不是各类，这是瑕疵，虽然暂时还不影响使用，不过心里感觉很不爽，请大家注意。
手感很好，外观也很漂亮
4G手机，2G、3G都能用，手感很好，操作简单流畅
手感很好！刚收到。物流给力。。就是没有看满488赠送的礼品。还请客服上班了帮忙处理。。
用了两天，手感很好，反应速度快，适合我
手机很漂亮，手感很好，屏幕分辨率也高，照相效果不错，ios系统很方便使用，耳机相当赞，音质超不错
不错，手感很好
颜色鲜艳 手感很好 系统流畅
很满意，送货也很快，手感很好，货品很正
苹果手机买来送给老爸的，手感很好，系统流畅，价格虽然有些小贵，但是希望流畅的系统体验能让老爸体验到科技的好处！
很好价格合适，蓝色感觉，手感很好
不错。手感很好。就是价格略贵了点
正品，手感很好
塑料外壳手感很好，特别滑，怕拿不稳，买了个硅胶套子。 玩大型手游发热比较明显，有点烫手。 换了移动4G网络 速度特快。非常爽。 总的来说非常满意
手感很好，像块宝玉，需要配个套子，否则容易手滑。 电量下的快，价格有点小贵！
用起来不错，手感很好
机子手感很好，其他方面，系统对于5s还是追不上，有点卡
塑料外壳手感很好，可惜性价比不高！
刚拿到手，手感很好，好靓的手机，快递师傅态度很好很有耐心。。。
手感很好，颜色漂亮
很薄，手感很好。只是我暂时没有nano-sim卡，等激活以后再追加吧
性价比高手感很好 颜色漂亮
真的手感很好，不错。
自从我的4S下岗之后，来回换了两部安卓手机都卡的不行，最终还是回到钟爱的苹果，5C价格稍稍便宜，但是东西确实不是便宜货，外观大气，手感很好，性能和5没区别，功能比5S稍微少几个，但是我用不着，觉得很满意。。。
5c手感很好，拿在手里也很时尚。价格也很便宜，我觉得比土豪金感觉好多了
真的很好用啊 手感很好 ~
很不错，手感很好，蓝色也挺好看的
用了一周才来评价.原来我用的手机卡是大卡去手机店剪，老板说剪不了。后来去移动沟通100换了张新卡安装上才能激活手机。手感很好，手机比较沉重，与之以前用的安卓系统比较简单是天壤之别。买这部手机之前还托朋友在香港买iphoen 4s的，后来朋友说香港已经停售了。幸好4s停售了，那时我在香港官网上查要港币4680.就我个人使用的情况来看这款手机缺点就是：一、 8G内存太了（可以用只有5G），二、电池不耐用 坐公交看看小说耗电挺快的（在没有开启上线的情况下），三、不支持移动3G、4G网络（这年头用2G移动网络太慢了）。 总体来讲，像我准备买3000以内手机的朋友还是值得拥有的。如果钱宽裕点的直接入手5S开放版，或者等iphoen6。
系统很好用！性价比很高，尽管是塑料材质，但是手感很好！
很漂亮，手感很好。8G版的没有下载大型游戏，没有放视频，基本够用
手感很好，硬件和外观上，除了内存，基本上没有什么瑕疵。使用一段时间后，感觉电池比iPhone5耐用。
做工真的没得说，拿在手机手感很好，现在这个价格性价比也不错，值得买
很Q，手感很好，后背很光滑，LD很满意
很赞，手感很好，上手感觉并不廉价，后壳并没有网上说的塑料感这么强，摸着很爽，如果手容易出汗，建议带套，不然久了会有点滑-移动4G定制机
用了两天来评价一下，东西还是不错的，手感很好，价格便宜，用来体验一下ios系统。没有卡顿的现象，这点比安卓机要好多了。还在熟悉中。
手感很好，电池也可以，就是掉价有点快！
到货很快，手感很好，
送货很快，真机比网上图片要好很多，塑料外壳有点像陶瓷那样有一层光亮釉质的感觉，很硬很亮手感很好。机器速度非常流畅，32g真心性价比很高。苹果官网可是贵1000多呢。
手机是正品。玩游戏也不会发热 手感很好。
用着手感很好，感觉这个手机真心不错
手感很好，很好用，用着还不错
粉色超喜欢 手感很好 照相超级给力 现在出去都不用带相机了 速度也快 必须满分！
iOS挺不错的手感很好
昨天收到的，手感很好。很喜欢。其它用用再评。
犹豫了好久才选择了粉色，不过真的没有失望，虽然说是塑料但是感觉很像陶瓷，手感很好，放上一个清水壳感觉非常好。电池稍显耐用，ios7体验很好。
很喜欢 没有向别人说的塑料感特别重反而手感很好
今天刚到货。正品，手感很好。很愉快的购物，京东果然没让我失望。我还会再来的。
手感很好，不错，就是来电不能显示地区，这个是缺陷啊
手感很好 价格合理手感很好 价格合理
围观不错，手感很好，价格合适，还没激活，用过才知道
查询了，是全新的机器，手感很好。就是用过5S之后，觉得5C有点慢。。。
其实电池还是可以的呀，用一天没有什么问题的，还有ios就是流畅，再也不想用安卓的感觉。。。5C的塑料其实手感很好的，反正比贴了膜的5S要 好多了，性价比高，不错不错
很不错，蓝色很漂亮，手感很好，速度也快
非常满意 手感很好， 7系统 很流畅，很给力。
外观很炫，手感很好，系统流畅
物品手感很好，适合单手操作。
手感很好。速度也快
苹果还是很好用，5C的价格也还不错，尤其是手感很好，系统也挺流畅，就是降价也稍微快了一点点哟。
东西很不错，手感很好，但是是13年的，不知道为什么
手机还不错 手感很好
没有5s的指纹解锁，home键手感很好。就是后壳颜色都不是很满意，黄色相对好点，价格要贵些，不划算
不错哦，正品已激活，手感很好 就是感觉怕刮花
用着很舒服手感很好，非常流畅
手感很好，相当不错
用了几天，还不错，系统流畅，这个价位的苹果性价比还是挺好的。手感很好，不是想象中塑料的感觉。
手感很好，没有想象的那么差，和5比起来有不同的特点，很喜欢，在网上查了下还未激活，是正品
手感很好，和5同样的配置只是外壳材质不同，却便宜很多，值得购买！
挺好的 手感很好 颜色也不错 激活了再体验下试试
很赞～帮朋友买的，准备自己也买一台，京东很快，手感很好，感觉说5c不好的是怎么想的
手感很好，喜欢，很流畅，信号也蛮好
很快，手感很好！
手机很漂亮，手感很好，没发现什么产品问题，苹果的东西确实不错，现在这个价位也值得入手了，很好很强大
快递够快，居然十月一日早七点就打电话。电池不耐用啊，手感很好真的好。HOME钱没有厚重感，唯一不爽的是暖屏
手感很好！自己升级了iOS8，很流畅！
用着还好，买到这么大内存的，超值了，手感很好，东西也是正品，就是到手没电了，屏幕发黄，13年货了，估计清仓了，要买的抓紧时间了，总体来说值了
用了一周才来评价的，手机的手感很好，已经自己更新了系统，内存大完全无压力。激活时看了，是正品行货。
两天就送到了，看着很不错，后背手感很好，很有个性的一款手机，刚拿来是没电的，写着13年产的
手感很好，帮别人买的，看上去比较喜欢，暂时没有发现went
手感很好，觉得比5c的手感要好，金属的拿在手里太凉，这个很暖和
手感很好哦，没发现什么瑕疵
手感很好很漂亮，和金属机身二个感觉，别听没摸过的人瞎说。
感觉不错，手感很好，是正品
手机手感很好，绝对正品，好看实用！
用起来手感很好很流畅 反应液很快
5c挺好的，买之前担心会很难看，收到后，手感很好，也很漂亮，全新未激活，?
十月三号送到特地用了几天才来评价，物流超快，手机还不错，手感很好，反应也快。是安卓系统不能比的。唯一有点遗憾的是送来时竟然一点电都没有。
手感很好，手机充电有点烫
很漂亮 手感很好 很满意 下次还来京东
目前的性价比很高，升级8.02系统很流畅。手感很好。
关注很久了，这次降价果断入手，还不错，手感很好，处理速度也很快，五星好评
使用了10天，很不错，系统很流畅，手感很好，喜欢白色，耐看；玩游戏比安卓的好很多。个人觉得电池续航还是挺不错的，相比我另一部四核安卓机要持久很多。关键是喜欢ISO这个全封闭系统，安全，装的软件卸载也很清洁，不会有什么卸载残留。高大上！
今天刚到手 还不错 手感很好
拿到手里感觉手感很好，不像是塑料的感觉是陶瓷。系统流畅不错
不错！手感很好，手机反应什么的也很快！
很不错，手感很好，儿子很满意。据他说电池很耐用，听一上午的音乐，电量没有明显的消耗。
IPHONE 5C 电信版，2788，真的是很便宜的价格，很实惠的iphone。手感很好，很满意！！！
很漂亮。手感很好。我很喜欢。特别是手势动作、很方便
干净、美观，单手操作方便，手感很好！
手机不错，原封的，拆开有一股檀香味，机子手感很好，原来塑料机身也可以这么高档。充电速度相当快，苹果的手机，工艺与质量，真心是顶尖的。
感觉5C很不错，手感很好，很漂亮。
这个手机还真不错 手感很好 大小合适 就是触屏有时候不太灵敏 可能是屏幕小的缘故吧
不错哈！比安卓系统好用多了！手感很好！
待机时间没有那么好，其他的不错，手机手感很好，ios7很流畅，一点都不卡
手感很好，系统使用流畅，性价比不错
总体不错，手机手感很好
我觉得手感很好啊，苹果的系统也不错，没有安卓的那么卡
手感很好，蓝色很漂亮，升级iOS8没有压力。
4g,黄色,手感很好,移动公司换卡不收钱
手机蛮好的，手感很好。
手感很好，速度也很快，游戏秒开，不过有时要按两次才有反应，按键声时大时小
比之前的5快一点，可能是错觉。感觉手感很好，要是有16g的就好了！
手感很好，系统流畅，颜色艳丽，很好用
非常的漂亮，手感很好，重量轻又恰到好处，apple就是apple
老公买的，说是用着还不错，手感很好。他很喜欢，很满意的一次购物。
官网验证 是正品 今天第一次激活。手感很好 新机器有大约6G的空间可用 对于一般使用应该是足够了 希望女朋友会喜欢
手感很好，对于要求不高的用户够用了。就是塑料不如金属好看。对于果粉还是买5S吧。
运行速度快，拍照反应快，手感很好，屏幕没出现不灵敏的现象，从没死过机，玩游戏极品飞车，狂野飙车，萝卜2，僵尸2,都没卡过。 电池连WIFI看电影能用10个小时吧，玩飙车8电耗得快能用8个小时左右,。程序全关只是接打电话能用个4天左右。 后壳容易划伤，不过相对比别的手机还是要好的，比那个米要好多了，唯一不满意的是没有想象中的抗摔，和4比差很多。。 性价比一般吧。
好看，价格也好，外观的手感很好，功能很强大，比5强多了。
IOS的系统使用的非常顺手，稳定性高；手感很好，类似于家里的陶瓷碗，摩擦力也很好，不像5那么滑，我用手机一向裸奔，那别人的5总是有甩飞的感觉，5c摩擦力正好，配置和5一模一样，在苹果里性价比最高的了；。 连接电脑不方便。 感觉美观，反应也快，就是很多字体太小，5c还是相当不错的，主要是性价比比5S高，5S的指纹识别对于普通用户来说，基本上算是鸡肋。
第一次用苹果，运行速度快，成象效果好，塑料后壳握在手里手感很好，电池一天一充！。 玩酷跑有时候会卡顿，不知道为什么，屏幕边框触摸有些不太灵敏，后壳会很容易留下划痕！被我朋友玩死机一次！。 总体来说还算不错的手机，5停产了5s价位抄的太高，所以就入手5c了！。
买来快2个月了 系统很流畅不玩游戏待机2天没有问题。手感很好。值得购买。。
用了两周了，手感挺好的。电量够一天用还是有点紧张。
感觉挺不错，手感挺好的。
手感挺好的手感挺好的
手感挺好的。 水果就不用说了。
第一感觉还可以 手感挺好 后盖有陶瓷的感觉
很喜欢，系统稳定，白色美观大方，手感挺好的！
手感挺好，是正品
手机还不错 手感挺好 功能也齐全
手感挺好,软件太少,视觉享受,功能不足,很满意.
还不错，手感挺好，状态使用也好，就是电池不是很耐用，这个应该是个缺点
性能不错，用着跟5没什么区别，手感挺好的。
不错，手感挺好，白色的，不是那么骚，O(∩_∩)O~。
不错，好用，手感挺好，值得购买
手机很不错，用起来手感挺好的
还没有激活了，还以为没有卡，只用无限网就能激活，结果不能，明天准备剪卡去，手机看上去不错，手感挺好的
手感挺好。分辨率 高 关键塑料比铝合金耐摔
好，快递很快，手感挺好！用起舒服，大爱！
暂时还没发现什么确定 手感挺好的 送的膜出了点问题 自己买膜贴吧
用着 还不错。手感挺好的
用着手感挺好的。速度还不错。更新换代太快了。
手感挺好，我觉得很值;颜色也很好看
手感挺好，我觉得很值
手机不错，手感挺好！
不错，适合女孩子用，手感挺好的
手感挺好的、古德白看着舒服
非常不错，手感挺好的，反应也很快。
买之前看了大量的评论，信息，到手后玩了一天简单说说，是行货，买来后还更新了一个版本，和预想的差不多，我很喜欢这个后壳，手感挺好，挺薄的，说说几个小遗憾吧，苹果电量确实不敢恭维就是不怎么玩也得1天1充，可能是我手指比较大的原因在触碰屏幕比较边的位置会不大灵敏，苹果的键盘有点小不好按，还有就是和网上说的一个毛病，IOS7增加了特效确实感觉系统慢了些，音量键反馈感很强不怎么好，到目前就发现这些小毛病。最后说一句，没后悔买这个
东西不错，手感挺好，物流很快，好好好
还不错 手感挺好
最喜欢的就是苹果的系统了，唯一不足的就是大米不够，买的是8g的，手机壳手感挺好，不比5s差，很喜欢的手机。
买的32G版的 还不错 手感挺好 速度也快
运行流畅 手感挺好 拍照迅速 第一次用ios系统 感觉还是不错的
东西真心不错，手感挺好的，但别人都说像山寨的。唉，让我很无语
手机不错，是正品，彩色后壳还不错，手感挺好的，虽然不想5S那样高大上，但是性价比挺高的，目前还在摸索系统中……
一直觉得IOS不错，这次终于如愿以偿，价格还算可以，稍微有点贵，可惜却是电信版的，不过手机还是很好的，外观很惊艳，手感挺好，大小正合适，运行起来很流畅，唯独系统的封闭性，让有些东西使用起来不是很爽，等一定时候越狱再好好体验吧~~~
手感挺好，适合女生使用
拿到手里手感挺好，也很流畅
原装未激活，用着手感挺好的
用了几天，手感挺好的，系统也挺快，全新未激活
手感非常好，白色很靓丽，屏幕非常清晰，值得购买
跟5s存在比较明显的差距，但是后壳的手感非常好，苹果做出了最好的塑料。
非常贴合，手感非常好
手感非常好。
是正品，用的很顺手，手感非常好，塑料外壳比5的金属外壳握起来舒服多了，其他都还可以，就是边充电边玩有点发烫，这也是正常的。。。亲们，想要的赶紧下手吧，我觉得5C是性价比最高的一款手机了！系统软件比5好上一点，就是外壳不一样，卖的价格比当年5的价格低了一千多，灰常划算！
非常好，比原来的四流畅多了，后壳手感非常好，滑滑的。
塑料外壳的手感非常好，很出乎预料，性价比很高，一天一充。图像很细腻，系统反应非常流畅。第3天死机一次，重启后正常。
正品，第一次用苹果，IOS做的果然好，5C手感非常好啊，没有掉价的感觉，看上去也漂亮
手感非常好的手机。不足的是，包装有点磨损，九月初的机器。比大陆官网那些成都富士康的垃圾品控好
便衣警察 2013/5/27 23:02:41 2013年第一季度，浙江省城镇居民人均可支配收入12212元，农村居民人均现金收入6716元，城、乡居民人均收入水平均居各省市区第一，分别为全国平均的1.64和2.34倍。 蜜蜂 2013/6/2 22:50:34 http://www.pornhub.com/view_video.php?viewkey=1908614387 蜜蜂 2013/6/2 22:55:32 http://www.pornhub.com/video?c=1 水手（蜜蜂） 20:59:34 iPhone 4用了两年了，现在速度各方面都不尽人意，所以想买部新iPhone，iPhone 5s价格高高在上，而且我对指纹识别也不感冒，所以就在iPhone 5和5c之间考虑，本来想买5的，但是几乎相同的性能竟然比5c贵了700元，所以果断入手iPhone 5c，虽然是塑料后盖，但是手感非常好，没有其他塑料手机那种廉价的感觉，毕竟要四千的手机。我更喜欢5c的质感而不是5的，而且更不会像5那么容易变形，但是5c光滑的背壳也有缺点，那就是非常容易划伤，即便带上硅胶套，钻进去的小颗粒还是会划伤背面。我才买没到两个星期，就降价了200，这也太不保值了，京东应该考虑赠送点京券什么补偿一下先期购买的用户，至少搞个两星期的保价吧！
IOS7很喜欢，很流畅，手机很轻，塑料的手感非常好！
手感非常好，颜色好看，使用方便，好喜欢！
手感非常好，机子反应也快，不错。
感觉手感非常好 就算是塑料 也是塑料中的精品 相信京东的售后 所以先评价吧
颜色鲜艳 手感非常好 系统流程 性价比高
没什么好说的，苹果的设备用过好几个，4S，ipad air，ipod touch，加再上这个5C，高质量一直在延续。另外，手感非常好！就是因为摸了别人的5C，才下定决定要买一台。
用了几天才来评价的，手感非常好，光滑，细腻！就是有点发热啊，估计是零部件针对五代缩水了，不玩游戏就上网页也发热，不过就像和大众不一样，都用五S没意思！不错，赞一个！
买回来就升级到7.1.1挺不错的手感非常好，不像5s那样容易手滑……
这个买的绝对超值，SC的手感非常好，个人觉得比金属的还好，粉色老婆很喜欢，运行流程电力2天！
很喜欢也 比较实惠的机子。手感非常好，跟以往的塑料壳机器手感区别还是不一样的。
不错的手机,后壳的手感非常好!
手感非常好，很薄，谢谢京东 物美价廉
满意的一次购物，手机很好看，手感非常好，大人用价格适中又物美价廉，实在太棒！
一直犹豫5S还是5C，痛下决心入手5C，虽然是塑料壳子的，但是上手手感非常好，系统也很流畅，日常使用足以。赞一个！
非常不错的手，性价比超高！但手感非常好！
很好，个人感觉苹果的的这个塑料机身手感非常好，比爱疯5的手感好多了
手感非常好，就是从安卓转过来有点不合适，适合女生
还不错呢，拿到手感很不错~送的贴膜和套子也很高级~但是系统确实有点不稳定哦，当拿到就出了很多问题，比如屏幕闪烁，APP不能下载和更新软件，也可能使IOS7不稳定的一部分原因吧~不过外型我还满喜欢的，用久了铝合金外型，这个我也觉得很不错，不过声音键太容易按到了。不过与宣传不符的是，待机时间不长哦，跟4S差不多的~在京东上价格比专营店便宜1000，很实惠
很不错，拿着比5S重，手感很不错
刚出差回来，才拿到手，要换小卡，暂时还没激活，手感很不错，具体功能等换小卡后再说
手感很不错。就是经常死机不知道为什么。而且电量也有问题 有时候明明看到还有大半格。结果一联网马上就没得电关机了
手感很不错，更新了7.0.4系统比较稳定，不过屏幕色彩要比5差一些，可视角度减小。没有遇到其他问，整体感觉很好。喜欢
双十一买的、价格实惠、性价比高、很适合女生用、白色白搭、屏幕分辨率很高、用起来不错、5C并不是人们说的苹果的低端机、也是最新系统、键盘是九宫格的、其实平时用的软件足够了、并不是说的限制多要付费、个人使用更不用所谓的越狱、而且手感很不错、比想象中的有手感、看苹果公司这几年出的就这么几款就知道了、iphone是做精品的、和同事一起买的、很多人说满大街都是苹果、都成街机了、街机怎么了？那更说明品质好了、总之、值得购买
手感很不错。不像塑料的。裸机手感最好。不过有点滑。 机子无任何问题。就是32g的怎么不早点卖。哥买了就出了。价格还差不多。目前就这个不爽。
用到感觉手感很不错的哦
一直就很喜欢用苹果，手感很不错，很好用。
手感很不错，老婆很喜欢
给别人买的，手感很不错，价格比较值得
手感很不错很舒服。感觉5c是现在iphone里性价比比较高的一款手机。单手操作性很好。系统很流畅。
手感很不错 颜色相当漂亮。。。colorful life!
手感很不错，颜色也挺好看
第一次用苹果，手感很不错。
手感很不错，好像艺术品一样，用安卓久了，换个操作系统体验
比想象中的要好 手感很不错 电信手机首选
手机到手了。手感很不错。就是我办的卡还没有到，所以体验不了~
总体还是不错的，就是感觉左上和右上角触屏不是很灵，后盖手感很不错，但是容易划花
手感很不错
价格很合理，手感很不错，16升级ios8没有传说中的那么占内存，跟7差不多，我已经升级了，现在内存还有12G
颜色很靓，手感很不错……备用机绝对木有问题……
手感很不错，买了几个了！
感觉手感很不错。用的还不错
手感很不错，反应很快，性价比高，非常完美的一次购物
手感很不错，运行速度也快，待机也满意。还好买的32G，苹果的应用还挺大的，随便装了装就十几G没了 = =+
苹果的系统很好，手感也不错。比较超值。好评
屏幕大小还是比较合适的，电池充满用了一天还是比较耐用，手感也不错，就是容易留下指纹，从安卓过来用者还是有些不习惯啊，但是这屏幕看着就是爽啊
非常棒，用了这么多天才来评论，正品行货、运行流畅、塑料外壳手感也不错，的确不错
很漂亮的手机，她很喜欢，手感也不错
手机挺不错了，手感也不错
送货速度快，昨天下单今天就收到了，系统也很流畅，手感也不错
订的，到货速度快，手感也不错
目前用着尚可 手感也不错 比安卓系统简单
质量靠谱儿 手感也不错 机子还没玩熟 快递嘛买的时候没货 所以等了5天拿到手。。。
双11抢的货，非常实惠，手感也不错！
感觉满舒服得手感也不错
快递给力～昨晚下单今天中午就收到了～用惯了苹果突然换安卓系统手机还真用不惯～索性又买了5C～白色很漂亮～手感也不错～刚刚激活使用不到一小时～希望质量能一如既往的好～
昨天下午到的，机子未激活，也是真的。我已经从苹果官网查过了~~昨晚用了一晚上，暂时没发现什么问题。白色还是很大气的，手感也不错，总之我很喜欢啦。大家可以放心购买。
还不错，手机没有任何问题，手感也不错，送的套子不给力里啊
苹果的系统很好，手感也不错，就是有点小
第一次用苹果，还是不错的机子吗！是正品，速度快，手感也不错哟！
东西挺不赖 手感也不错
和5一样，速度快，也不用买壳。手感也不错，很合算。
还不错。比我想像中的好 手感也不错 就是卡槽 有点脏
还挺漂亮的 手感也不错 就是刚拿到的时候一点电都没有 不知道有没有问题
粉色很好看，手感也不错
比想象中的漂亮，手感也不错。可惜我同时买的另一部机子有毛病。所以在京东买东西也要看运气啊。
符合苹果应有的品质 5C的塑料壳手感也不错哇
粉色的老婆非常喜欢，拍照速度很快。手感也不错。
入手5C手感很是不错，没有大家说的塑料壳的手感不好的，对于5S来讲 性价比很高的产品，就是苹果很多软件需要付费购买，其他电脑和手机都不支持，这个事情比较郁闷。耳机的包装盒手感也不错，盗版耳机二十元外观上看，一样一样的
苹果的东西 放心，手感也不错
蓝色的5C，看上去还是蛮漂亮的，塑料外壳的手感也不错。
总得来说还是不错的。系统流畅，反应快，手感也不错。送我老公的，他挺喜欢的。
运行速度还行，手感也不错，就是发热量有点大。机子是正品，到手当场激活，还有就是电池真心不耐用，比我4S续航能力差多了
性价比很高。手感也不错。
黄色 颜色不错 手感也不错 值得拥有 就是卡槽和移动的4G卡不匹配。
黄色的真心很漂亮！手感也不错~
确实很不错 手感也不错 支持4G 速度很快
不错！红色很漂亮，手感也不错
不错，实惠，机身手感也不错，
水果的产品做工和系统没得说，彩壳的设计比铝壳有有感觉，手感也不错。
性价比高 蛮好用的 手感也不错
用起来很舒服，手感也不错。
老婆很喜欢，性价比高，手感也不错！
用起来还蛮流畅的，手感也不错
外观比较满意，手感也不错，就是价格稍贵
反应很快，不容易发热，音乐外放效果好，手感也不错，头天晚上下单，第二天下午就送到了，不错！
正品，价格也实惠，用起来手感也不错
用起来还不错，拿起来手感也不错。
升了8.0.2，很流畅，手机壳的手感也不错。
不错的手机，和5S一样好用，手感也不错！
很漂亮，手感也不错。
挺好用的 手感也不错， 性价比 比较高
东西很不错，使了半年了，很流畅，手感也不错
一开始以为是翻新机，后来打苹果客服证实是新机，用了一段时间，觉得各方面都很好，手感也不错，推荐！！
价格便宜，系统流畅，手感也不错
特别的喜欢，手感也不错
很不错 以前用的4 感觉这个速度很快 后面虽然有比较强的塑料感 但颜色挺鲜艳 手感也不错 关键是性价比
挺好看的。。手感也不错
很好，就是生产日期有点久远，机器不错，全新未激活，运行流畅，给女儿买的，个人感觉比我的5S手感还好点
手感还好，。。
手感还好。就是开导航手机发热
非常好，买给老婆的非常喜欢，比我的5s手感还好，
要4G的还是比较值的 手感还好
5C其实比5S差不到哪去，手感还好。
用起来比5s手感还好，不用担心会弄坏边框
一般，跟上次在实体店买的ipad一样，都是屏幕底部发亮，四周发黄~也懒得再邮寄回去换了，手感还好。
充电器感觉是山寨的。。。。然后真的要批评京东的包装。。。还有就是不知道为毛一点电都没有。。。手感还好
来电归属地只有已存才显示，电池不给力，有待提高。玩天天酷跑游戏有时会卡，信号不怎么强。港版，3350入手，用两个月发现以上问题。总的来说还可以的，性价比可以，手感还好，其他的反应也快。。
手感还不错啊 就是不知道为什么新机一点电都没有 哎 没见过这种情况
性价比高，反应很快，手感还不错
手感还不错，信号好像有点差
速度快，手感还不错！
手机 的好处自然不用多说。总之 这款手机手感还不错
价格比实体店便宜，手感还不错
手感还不错~~就是掉价太快了
白色还是比较好看的，手感还不错吧，抢到了不容易。
刚拿到手里，手感还不错，就是现在营业厅还没开，办不了卡，进不去界面，好捉急啊啊。。
手感还不错,速度也可以,电池没有4的耐用
手感还不错 暂时没问题再使用看看
晚上下的单，第二天早上就到货了，速度真快，第一次用苹果手机，感觉系统还是挺流畅的，后盖手感还不错，挺满意的一次购物。
外包装坏了 都能看到里面的物品，刚拿到都以为物品被换了。箱子里的一个物品包装严重损坏，手机盒也有破损，能保护好点吗？弄个真空袋不会浪费多少钱的。手机是正品 手感还不错。苹果的好大家都懂 不多说了。暂时没遇到什么问题 也希望别发生什么问题。快递不好 包装都坏了 。找个好点的快递吧！
用了一个月，没死过机，待机还不错，就是移动3g比较烂，4g的话我这里还没有信号，没使用没有发言权，机子虽小但手感还不错，一起买了个套子，还不错。
5C就没有什么可说的了，手感还不错
系统反应快，手感还不错，京东的送货速度真是快
说白了就是廉价版的苹果 手感还不错 值得购买
刚拿到，还没仔细研究，手感还不错，一点都没有塑料的感觉，用过之后再来评价
手感还不错，外观看起来比较漂亮
手感还不错，颜色也是我喜欢的，大爱！
虽说是塑料，但手感确实不错，感觉还是很高档的。。。系统稳定没话说。。。
手感确实不错！！！！！！！！！应该是正品
手感确实不错，觉得都还不粗
苹果的手机很牛掰！外观手感确实不错~
京东卖的稍微贵了点，比营业厅还贵。手感确实不错。机器本身没啥问题，就是4G信号实在是不太好，在家只有一两格（东二环），关掉4G，瞬间满格。移动的3G信号也不太好，在室外经常是自动切换到2G信号。不过北京移动2 3 4G的资费是一样的。所以我一般在家都是关掉4G用WIFI，出了门在打开。
手感确实不错，就是京东发货慢了点，本来看着还没发货点击退货还不让。
手感确实不错，只是担心会不会挂花。。。
手感真的不错，我都不想套壳用了！但电池真的不耐用。。。。。
其实5c手感真的不错，比想象中要薄，自己用得挺喜欢的。虽然别人都说不如买5s，其实买东西也就图自己喜欢，其他也无所谓啦~
原装正品，手机没什么问题，5c手感真的不错
京东没让我失望，和众多机友一样，机器13年出厂，没开封，没激活，资格国行。充下电才能开机，手机整体非常满意，信号,通话质量，电池.操作手感真的不错，就是更新系统要点耐心，毕竟差不多2G的更新包。我只选性价比高的，5S我还是觉得贵了点谁叫咱穷。
做工非常的好，手感很棒。
送给长辈的礼物，手感很棒，跟想象的完全不一样，用过了才知道，系统很流畅，常用的软件和游戏打开很快，大型游戏没试过，总之很满意。
点坏手感很棒，功能更不用说了，满意
比想象中的好，手感很棒，重量也很合适，不会轻飘飘的！
很漂亮，老婆很喜欢，手感很棒
感觉很满意，5c裸机的手感很棒，有一种说不出的爽，苹果就是用塑料也不一般。就是京东送的东西有点鸡肋，要么不送要送就送点实际的……
手感很棒，外形也很满意
送老婆的圣诞礼物，老婆相当的满意，手感很棒，超过了我的5，系统也很流畅
很棒啊，后壳虽然是塑料的但是没有很强的塑料感，手感很棒
收到货啦，手感很棒全新未激活
原本以为后盖是塑料会不舒服 没想到那么爽 手感很棒
真的觉得挺好的，有时候我就觉得在网上购物就像一场赌博，付钱的时候你真的不知道最后收到的东西是好是坏是输是赢，幸好我赢了，手机感觉挺棒的，就是为了用ios流畅的系统，就觉得5s挺贵的，我喜欢买性价比高的东西，价钱满意，手机满意，电池问题是通病，我minipad也那样，手机大小我非常喜欢，一手掌握的感觉，朋友们都说5c便宜不好，其实我拿到手没有太大感觉，系统什么的不错啊，还有5s什么指纹那什么都没什么用，他们用着还掉漆.....，反倒是手感很棒，后壳是那种陶瓷的质感，就是用起来滑手，一定要拿住
手感很棒。手感很棒。手感很棒。
非常喜欢，手感很棒，比5跟5S舒服多了。13年的第一批货，7.0的系统，幸好苹果没关闭7.1.2版本的验证，还能刷。 拿了20号活动100优惠券，2488入手，巨划算！
非常不错 跟5S 其实没什么区别 拿在手里 手感特别好
后盖手感特别好，一点都不象塑料反而象陶瓷的感觉。很满意，苹果的品质还是特别让人满意的。性价比很高～～
用了一阵才来评价，感觉还可以，手感特别好。
京东 正品 用了半个月了 苹果的机子真心不错 。这个塑料像是陶瓷的感觉 ， 手感特别好 。比s拿的舒服倒是 。 快递一般吧 。
手机真的很漂亮，手感特别好，下次有钱了再买一个给老婆
手机用着不错 其实没有像他们说的那样是塑料的 用着手感特别好感觉像是陶瓷的
感觉还不错，手感特别好
超喜欢，手感特别好，京东物流就是快，第二天就到了
手感特别好~说真的和5s比起来要更适合女生用一些~仅个人观点~
很不错，手感特别好，只不过一次成型的塑料壳不是特别的精致，有一点小的瑕疵……
没用过这么豪的手机，被同事取笑。手机手感特别好，页面设计时尚，特别喜欢照相效果，手机系统挺好的，用起来很流畅的，京东快递很热心，速度快！买电子产品上京东，经济实在又放心！！！
手机就不用说了！那是绝对的。手感特别好。
性价比高，手感特别好
不错，手感特别好，还便宜
收到了，上网查了下，是国行。手感较好，就是用得不习惯，可能是操作系统的原因吧！支持个把
挺好用 系统 挺快 手感特好 陶瓷的感觉
真心觉得漂亮，手感特好，拿在手上一点儿都没有所谓的塑料感！系统流畅，值得拥有！
很喜欢，手感特好，不错，但是用着看看
比我想象中要好很多，手感特别棒，很有陶瓷的感觉！比5强多了，京东快递隔日达太给力了，赞一个
虽然可能用料确实逊色于非c类产品，但是整体感觉还是不错的，手感也好，对得起这个价格。
用起来感觉舒服，速度快，手感也好。
第一次使用苹果手机不错 实物比图片好看 手感也好
手机不错 手感也好
不错，价钱不算高 手感也好呢，就是不知道防滑吗。
这屏幕分辨率那叫一个好，手感也好，颜色也好看，超赞的一款手机哦
还是蛮喜欢的，手感也好
手机是不错 手感也好 就是费电 一天不接不打到了晚上就自动关机 没电了 我老婆同样的5s 24小时上网 最少用两天还有电
手机真心漂亮！手感也好！太喜欢了就是用什么保护套都难看！
比想象中颜色好看，很喜欢。手感也好。用来打电话大小刚刚好。
送给妈妈的，反响不错，很漂亮手感也好
屏幕大小分辨率都不错，手感也好
手机很好，呵呵，手感也好，反正就是不错，价钱还行，我降价才买的，前天还2788哪
不错，心仪已久的苹果终到手了，挺满意的和图片一样做工真的好，手感也好，也算对得起这个价。
拿在手里手感相当好。
手感相当好,价格也很到位
IOS7的系统和IPHONE本身的质量没的说，塑料后盖的手感相当好，有点陶瓷的感觉
非常不错的一款手机，系统非常流畅，塑料外壳的手感和陶瓷一番非常滑，手感相当好，目前的价格性价比极高。喜欢ios的可以考虑入手了。
比市面上便宜，蓝色很适合我爹，嗯手感相当好 ！配送超级快，就是为啥没有送点贴膜啥的！?
做工手感均不错，性价比也很高！
做工手感均不错，性价比高！
塑料壳手感极佳，系统显示效果很棒。总之比较满意，就是充电的时候，系统运行不畅。
苹果的东西没得说，很好用，虽然是塑料，但是做工依然很精细，手感极佳，个人感觉5C挺适合年轻人用的，最最最主要的是他不会变形，不会弯
18号给偷了一部5c黄色，现在买了一部绿色5c，很好，一直很喜欢5c，5s和5c一比就感觉5c好看多了，说句实话，说是塑料，可摸起来的手感一点都不像塑料，手感极佳！！！
很经典，颜色和手感都不错，信号还可以，这价钱值了
手机还在体验中，外形手感都不错。物流到第三天很晚才到，不过双11嘛，理解理解。
总体很好，手感都不错，就是8G小了点点
材质比预想的要好很多，钢琴烤漆，手感顺滑，色彩鲜明，正在看的你值得拥有，遗憾的是没有NFC技术，但无线链接弥补了一部分。总体评价很好
手感蛮好 ，重量称手 。
还不错。手感蛮好的。
挺漂亮的 很喜欢 手感蛮好 客服服务一般般 往往解决不了问题 问也是白问 期待改进
感觉不错，手感蛮好的
挺不错的 手感蛮好
用了两天，总体感觉还是非常赞的，手感流畅，IOS7还是很好用的，整体不错
首先不得不说苹果的做工确实很好，而且5c根本不“塑料”，后壳更有一种陶瓷的感觉，整机比5要重一点，手感更好，掉漆就更不存在了，机身也很薄。没有去用过5c真机的希望不要妄加评论，我也不是苹果的粉丝，但作为本人第一部苹果手机，5c还是令人十分满意的。 缺点：感觉比较怕摔，后壳容易留下不明显划痕，不知道再用久点会怎样。耗电一般，别希望它有多长续航。加套子感觉太厚了，失去原来的外观及手感，现在把壳子下了。5我也用过朋友的，总的来说5c比5要好，重量、流畅度方面等等。另外手机店的模具跟真机实际颜色和材质差距大，用过才知道好。 双11买的，我凌晨0点20下单，没想到凌晨0点40多就又降了50，哎，没法说理去了。物流很给力，总之不错。从塞班换到IOS先习惯习惯吧。
一直想买5C，个人感觉比土豪金的手感更好一些，这次逮着机会就买了，感觉不错。
机器非常不错，一切都好。5C比较好看，比5S稍微沉一些，手感更好，速度一样快，相机稍微差些。 电信的机器偏贵，V版水货又没有九宫格，只好买国行了...再加500都可以买港行原封5S了
不错的手机，刚开始看到塑料壳子，真没抱很大的希望，但到手后感觉并不比i5差，圆角边框手感更好，没看现在i6也是圆角的吗
不得不说苹果的做工确实很好，而且5c根本不“塑料”，后壳更有一种陶瓷的感觉，整机比5要重一点，手感更好，掉漆就更不存在了，机身也很薄。。 感觉比较怕摔，后壳容易留下不明显划痕，不知道再用久点会怎样。耗电一般，别希望它有多长续航。。 加套子感觉太厚了，失去原来的外观及手感，现在把壳子下了。外观的最大感受就是塑料感不明显，相当满意。。
首先不得不说苹果的做工确实很好，而且5c根本不“塑料”，后壳更有一种陶瓷的感觉，整机比5要重一点，手感更好，掉漆就更不存在了，机身也很薄。没有去用过5c真机的希望不要妄加评论，我也不是苹果的粉丝，但作为本人第一部苹果手机，5c还是令人十分满意的。 感觉比较怕摔，后壳容易留下不明显划痕，不知道再用久点会怎样。耗电一般，别希望它有多长续航。。 加套子感觉太厚了，失去原来的外观及手感，现在把壳子下了。5我也用过朋友的，总的来说5c比5要好，重量、流畅度方面等等。另外手机店的模具跟真机实际颜色和材质差距大，用过才知道好。
手感相当不错，对比这3000价位的机子，秒杀一切安卓机器，要买手机就买ios的流畅的没话说，好吧，第一次用苹果手机 激动了。。。不过性价比确实高。
出乎意料的好，看着价格不错就买个试试，手感相当不错
iphone5c的手感相当不错，2013年生产的机器，到手确实已经是没电到完全不能开机，充好电开机，效果完美，直接就是ios7，用起来很顺手，没有二次封装或者返修机的迹象，激活后官网检查显示正确。
手感挺不错的，待机时间还好
女朋友买的，她很喜欢，手感挺不错的
手感挺不错的，后盖挺光滑的。已经有5s了，所以也不觉得5c惊艳了。
信赖京东的东西，手感挺不错的。。。
手感非常不错，非常流畅，就是不怎么好看
全新没拆封的，尺寸小，很薄手感非常不错，系统相当流畅，相信苹果的产品。体现IOS的魅力
刚收到 摸索中 先来晒一下 很漂亮的5c 手感非常不错
手感非常不错，虽然是塑料壳子但完全是一种高档的手感，好好稀饭
刚到手手感非常不错
苹果5c,手感极好,非常不错。
不错不错，结实耐用，手感极好
还行，比想象当中的塑料机手感好多了，完全不像塑料的！
运行良好，比5S略重，手感佳。
【配色丰富手感佳行货iPhone5c仅3180元|苹果|iPhone|双核_手机_新浪科技_新浪网】[北京行情]2013年秋季，苹果史无前例的推出了搭配多种颜色机身的产品——iPhone5c(参数...
其他都非常满意，就是还是没4S用起来手感强，长了点！！
我是13年12月入的5c，第一次上手就感觉很惊讶，完全没有塑料感，是那种介于陶瓷与光面塑料之间的感觉，很舒服，比5的手感强了不止一点。比我朋友的5稍重，更打手，把握起来更实在和紧实。自带ios7，体验感与安卓截然不同，很流畅。 从5c和5s开始都使用暖屏了，看起来稍黄，但是这是普遍现象。背后沾指纹蛮重。 很不错的上手体验，比5还高一滴滴点的配置，但价格却比5低很多 .ios系统中，当前除了5s之外最好的选择了。
个人觉得比五和五挨丝手感都好，速度快
喜欢这个5C胜过5S，手感真好，功能性能完全够用。
第一次用苹果手机，感觉很不错，手感真好，运行流畅，分辨率高，过两年等6降价了再买，哈哈。
因为要换nano…sim没法自己剪，还没用上。不过感觉很好 手感真好
手机延续了苹果的一贯作风，简单，实用，手感真好，国产没试出有这种感觉的机器，拿手上给你很舒适的感觉。 价格贵，我们花了太多的冤枉钱，质量一般，内存不大，材质一般。。 先声明我不是水军，不是5毛，不是手机控，入手了这机器一个字，当时手机丢了，头脑一热就入手了，说白了中国代工的中国货，我坐在门后边就没有信号了，几千块玩一玩具，托朋友手机店帮我便宜出了，建议大家考虑国产，修起来便宜，售后也不会漫天要价，去年买个NOTE2屏幕破了售后报1500，我直接扔了。推荐国产某品牌5000毫安电池，真耐用呀，避免广告省去品牌，5000毫安电池的智能机，还是品牌的，大家自己想了。。
给老婆买的，第二天就到货了，很轻盈、屏幕很细腻、手感合适，值得推荐
用了大半个月，觉得性价比很高。用起来和5s差不多，便宜了快2000元，而且彩色外壳适合年轻人，手感出色。用个2年应该没问题。
手机手感蛮不错的。。
拿到的机器是去年九月产的，确实是国行正品机，妮玛居然还是7.0的系统。想越狱装个来电归属地插件都不可以，只好升级8.1。用了一周了，机器很漂亮，很好用。虽然是塑料壳，手感蛮不错。 在京东最贵的一次购物，本次购物还算愉快。
反应很快…手感良好…充电有点慢…
虽然5c后盖不是金属质地的 但手感很顺畅 颜色好看 关键是耐划 不用手机套一样绚丽
手感比较好，颜色比较清晰
手感非常棒，就是屏幕有点松动，不过不影响使用
屏幕大小很合适，手感上佳！！
最喜欢的4寸屏，不过还是比较长的，握着很舒服，5C手感确实好！
拿着时手感适中，反映快。
都说5C是给买不起苹果的人生产的，拿到手里感觉很惊艳，手感很爽。实用就好，干嘛非要个金属壳？
机器是库存机，一点电都没有，2013年9月的机子，外表没有京东专门的封条，打开盖子里面竟然有根头发！！！配件全是假的和我在实体店买的的5S相比做工粗糙的要死！！！就是怕买到假配件才来京东的，后悔死了！
不怎么那个，做工粗糙的，屏幕边缘还有黑点没有切掉。
手机总体还是不错的，就是来电振动时手机里有异响，就像要批了那种声音，苹果再也不是以前的苹果了，做工太粗糙了，
左侧屏幕边缘有点松动，第一次买苹果的手机，做工不好，心情不好！唉！快递态度很差，手机包装差，袋子还是开的
5C的手感确实非常不错，但是不知道是苹果的做工越来越差了还是其他的原因，屏幕上方漏光
说是预定，以为需要一些时间，结果发过来的措手不及。现在没卡激活，无法确认其他信息。就表面看来，机子还行，但是用了这么多年苹果头一回买国行，感觉国行的配件质量差好多！充电线好硬，耳机做工也一般，充电头就没啥说。感觉像是盗版配件一般。其余的具体信息只能等到卡到了激活后在说了。为5c点个5星赞吧
质感一般般，不过很不错。
机子反应快，就是塑料外壳质感很差，并且容易有划痕，跟4和4s的手感差远了，总体一般吧
其实还是可以的，质感稍差一些，
还可以吧。质感差了点。用着玩还凑合。
经典的品牌，就是后盖的材质不好。
质量太差了，今天轻轻掉地下，屏幕的玻璃就满屏幕裂了，以前用过那么多手机，经常摔都不会有这种情况，更可恶的是去维修点维修要2000多跟换屏幕。设计方面太差劲了，哪个手机都有可能不小心没拿稳的摔倒的机率。我今天就1米的以下高度掉地下，屏幕就全裂了，这不能不说明质量太差了吗？设计太不人性了吗？
东西是我购买的东西.但是配送员的服务质量太差,使我的心情很不好,影响了我下次再京东购物的信心.这一点需要马上改进.
宝贝质量太差了买回来用了两天就发现手机屏幕右下角有松动用手按一下还有响声，听朋友说京东的宝贝都比其他平台的好才上来买的，现在宝贝出现这样问题真的很失望，不知道是苹果公司的商品有问题还是本平台的宝贝出问题了，
机器质量太差了，刚拿到时候没有电，接受了，没关系。用了一个多月摄像头坏了，自己拿到苹果售后检测，硬件问题，给换了一个新的摄像头。现在4个多月了，接电话和解锁向右滑动又不好用了，几乎每次接电话都滑不动，苹果售后说是系统问题，给更新了系统，问题还是没有解决。后悔 不该买这个机器
手机质量太差了 买来还没几天就死机 耳机音质又不好 真的太离谱了
用了两天才过来评价的，手机没问题，是正品。配件质量不好，估计不是正品，手机是发货当天被激活的，不明白京东是怎么激活的。
外屏质量差 才买几天就碎了
本次购物非常不愉快，手机质量差就不说了，至少退货了，但客服人员解决问题推三阻四，最终结果不满意。
用啦好久啦，质量门问题，给五分。就是送的移动电源质量很差
跟我新买的土豪金一样，经常通话质量很差劲，会有回声和模糊，不知道怎么回事，是手机信号的还是联通的卡的问题，还是手机的缺陷不得而知，但是手机本身收信号的能力不怎么样这是真的。
刚用16天就出现手机充不上去电，照相不能用，京东维修点只告诉你去苹果售后，京东直接挂电话，建议不要在买苹果5C了，质量太次了，后悔了现在
总体说还算满意，就是比先前贵了100还没有赠品，东西来的时候一点电都没有，不知道是不是别人退换的，手机拆包装的时候封条也黏黏的，感觉不怎么好，我用了几天屏幕就划了，不知道是我使用不当还是手机屏幕的质量不行，不过我没有贴膜是我的问题。之前看网友晒单还有个塑封包装，我这来的时候都没有，感觉京东越来越不上心了，毕竟这个手机在我看来也算个大件了，能不能让客户看到你们在用心做事
通话质量很不好，还有翻下页死屏现象，建议朋友们不要到网上买手机
质量一般般.直接送人了.
买之前一直担心塑料外壳手感不好，买了之后觉得之前的担心完全是多余的，陶瓷版的质感毫不逊色与5S的金属质感，苹果的东西一贯的好！不过刚买两天就降了100真让人伤心。
HOME键不是很好用。手感不好。
本爱之前担心5C手感不好，收到以后发现担心完全多余了~还是蛮好看的，大小适合女士使用。
老公送我的生日礼物，很多人都觉的5C很不好，手感不好，颜色不好，还不如买5S，但是用下来的感觉却是，不比5S差呀，性能不错，外观很适合女性使用，很喜欢
5C的还算好吧，手感不好，很滑。
挺不错的 没买之前老是担心塑料手感不好 没想到到手之后握着很舒服 系统流畅 不玩游戏的话 开十来个程序也没有卡顿 但是感觉iOS7不如6显得稳重踏实 给人的感觉有点轻浮 再适应适应吧 X迅上买的 送货倒是很快 送的贴膜很垃圾 还得自己去换个新贴膜。
屏幕效果好，拍照效果也不错。。 手感不好。。 要是能便宜点就好了。。
屏幕有点发黄，不对比看不出来！后壳有点滑，手感很一般，但是充电不怕漏电了！
苹果手机没的说，和5用起来差不多，塑料壳手感不一样
开始以为塑料手感很差，买回来手感像玻璃钢一样，很不错，哈哈
手感一般般，不是很好，塑料的就是塑料的
用着很不错的，赠送的套套手感差的很不如某宝上29的~IOS的系统还是比安卓的强没啥后台程序，玩游戏很舒服
总的来说还行，外壳容易摔变形，比其他牌子的手机还是好很多 跟5s就没得比了，手感差很多
初步感觉还好，有待进一步观察 耳机效果一般 充电线手感略硬
颜色还可以 手感太轻了
系统很流畅，机器是新的，手感偏轻
优点:价格实惠，系统流畅，配置较高，运行快速，屏幕惊艳，大小适中。 缺点:材质廉价，手感不佳，后盖太丑，前屏单一，不能扩容，电池不行。
手感比较差，背面容易脏
我觉得这个手感比较轻 ，还好咯，推荐朋友用的。
系统简洁操作简单，外观时尚大小适中。。 个人感觉价钱偏高，触屏手感较差打字特别难打，还有用蓝牙和其它手机之间不能连接。。 机无完机喜欢就能接受它的缺点。。
触摸屏很舒服，使用起来速度很快，初次接触苹果，觉得确实值得拥有一部。
用了一段时间了，触摸屏非常快 反应快
IOS的系统没得说，3599正品行货，又送东西，超值。 屏幕很漂亮，信号也可以，玩游戏很流畅，电池还可以，看怎么用，玩游戏就没的很快了，配上赠的移动电源，用的很满意
最求屏幕完美的注意了：显示全白色时，屏幕上方整体轻微泛黄，算小阴阳屏吗？！另外，附带的充电插头居然是坏的！质检干啥的？！
还可以，跟想象中的一样，屏幕比较大
屏幕比较大，性能好，很有手感的
屏幕大，功能齐全系统流畅，又好用
萍果系统一直都好稳定的，屏幕大一点就更好
帮朋友买的，感觉没有iphone5屏幕大。但整体功能还可以！
屏幕大，很喜欢，皮哈喜欢喜欢
屏幕大，速度快，分辨率高
买给妈妈的礼物。就希望IOS易于上手，可是老人家还是不太能用上15%以上的功能，能玩好微信，拍好照片就很不错了。希望今后IPHONE屏幕大些。
大品牌手机很不错，屏幕大，系统流畅，反应快
屏幕大,用得顺手,很好用.
非常不错 下次还会再卖 如果屏幕大一点就更好了！
感觉挺好的，5c比4s屏幕大了不少，充电器也升级了，耳机也升级了，还有赠品，很满意
不错 非常漂亮的手机 性价比高 屏幕大 一直都很喜欢苹果的手机 非常不错
商品屏幕大，分辨率高，软件也不错，功能齐全。
屏幕大，适合老人使用
比4S好用，屏幕也大，IOS系统用熟了就好
不错跟图片相符！屏幕挺大的！
屏幕挺大的 重点是软件的反应速度很快！ 用起来相当爽啊 样子也很漂亮 套了个手机壳就挺不错的 有色差 颜色其实是挺亮的 不过我很喜欢！
很好的东西的！屏幕很大的，适合上网
不错，分辨率不错，流畅！！！
系统流畅，分辨率也不错，
这款手机分辨率高、速度快，用了这款手机就不想用其他品牌的手机了。
买给男朋友，分辨率高，他很喜欢。
分辨率高、待机时间长、反应快、系统流畅
已收到货几个星期了，现在来评价． 物流很快，燕瘦环肥．苹果大品牌，品质值得依赖． 屏幕清晰，分辨率高，反应快，试机两个星期，一点问题没有，很好用得很好． 就是外壳没有5Ｓ的好看，要是金属壳就好了
性价比高，分辨率高，喜欢
拿着苹果就是不一样 放映快 分辨率高
4寸刚好合适，不会拿着太小或者太大，苹果的反应就是快，分辨率高。一直没评价，就等着多用几天再看看，目前为止都还不错，期间摔了一次，没事。嘿嘿
是正品，刚收到的时候以为是个模机，撕开贴膜的时候万分惊讶，这个就是苹果5C，确实不错，给女孩子用，不错的选择。分辨率高，运行流畅，真苹果，就是好用
系统流畅分辨率高电池耐用。
反应很快，很好用，分辨率高
屏幕大小正合适，分辨率高，系统用着流畅。不错
系统流畅 反应快 软件也不错 分辨率高、不错，对比过5s，没觉得差别。。。手感还是可以的，老婆喜欢
手机反应快，屏幕分辨率高，电池续航要是再高些就更好了。第一次用苹果，感觉还不错！
系统运行流畅，屏幕大小合适，分辨率高。外形也很喜欢。
分辨率高，反应快，手工精致。
反应快,软件也不错,系统流畅,性价比高,分辨率高.
很好，反应快，分辨率高，喜欢
分辨率高 系统流畅 玩大型游戏无压力 外观时尚 适合年轻人用。 手机不耐摔 一摔一个坑 扬声器设计的不好玩游戏老挡住。 反正我是觉得不错的啦。
支持国产机 分辨率很高 电池还很耐用 非常不错的手机
还可以！很流畅，分辨率很高，清晰
用惯了大屏手机，再用这个感觉有点儿小，但是用几天感觉真是很棒，反应速度很快，分辨率很高，软件很齐全，用了很长时间也没有卡，在网上买的很合适，很便宜，是正品，而且还是4G
这个时候买性价比非常高 虽然不是最低价入手. 通过保价退回了几百. 这点京东还是很人性化. 系统非常流畅,分辨率很高.电池耐用.比之前的4S好太多了.用起来和5S也差不多,除了外形不同, 不过各有千秋. LP很喜欢.
手机非常好用，性价比很高，分辨率非常高！
手机不错，反应也快，分辨率挺高，要是有俩块电池，或者送一个移动电源就好了！赞一个！！！1
照相质量一般，分辨率挺高
拿到手是没激活过的，特地用了几天再来评价，手机运行非常流畅，屏幕分辨率比较高
挺小巧玲珑的，速度快哦！分辨率也高。挺好的
京东送货速度真是快，昨天晚上下单，第二天早上就到了，真的给我惊喜！打开一看，手机是原封的，没有拆过，白色的苹果5c，屏幕非常清晰，和预想的一样好，卖家还送了礼物，一个手机套和手机膜，非常实用，谢谢卖家，下次会再光顾的。
手机是全新未激活的，屏幕色彩很正，比那些国产机1080的屏幕还清晰，音质好好，拍照一流，系统反应快，比那些号称一千多万像素的好太多，只是系统有些地方不如安卓人性化
手机的感觉不错，很薄，屏幕很清晰，苹果的APP不用说了，功能齐全，而且还可以免费下苹果的办公软件，双十一时抢的，第二天价格就上去了，物超所值
很不错的系统，屏幕很清晰~~~！~！
屏幕很清晰，系统流畅，不过因为左上角有异物，已经退货了
手机软件运用顺畅，比以前安卓系统快很多，屏幕很清晰。
系统操作方便，屏幕清晰，很喜欢。
送货及时，价格优惠，样子很好看，屏幕清晰，超级喜欢
切切的粉色，屏幕清晰，总体不错
感觉这款机子挺不错的 屏幕清晰 配上个好点的套子 显得高端大气上档次 就是希望质量日后一定要好啊
用起来好舒服啊！屏幕清晰，运行流畅玩起来很爽哦
苹果一如既往的高端大气上档次，虽然是塑料壳，但手感和质量绝非其他品牌能媲美的！屏幕细腻清晰，颜色鲜艳，系统反应迅速！
还不错，手感比想象中好，关键是价格便宜，屏幕很清楚，苹果的质量不用说了，赞！
屏幕细腻，4G速度很快，电池不给力
包装正规，未开封，未激活， 用了一周时间，各项功能正常， 确实比5s有手感，屏幕细腻， 配合移动lte网络很快很便捷， 拿在手里大小正好，单手掌控， 就是价格稍高，电池不给力， 一天一充，但这也是电池升级版iPhone5呀
包装挺简单的，可以拆开验收，快递员很好~估计是因为是黄颜色的吧，看起来有点像玩具手机，屏幕挺清楚的~
屏幕很合适，2558入手的 感觉很时尚的一部手机 适合学生用 哈哈
不错的，给二号手机联通3g卡用，总体还是好用的，就是有些功能不越狱不行，也算了，屏幕很舒服
屏幕很舒服，速度很快，用起来很流畅
很漂亮，后盖很光滑，屏幕很灵敏
还行吧！耳机和屏幕比较好
哇 屏幕很棒 比5好
屏幕不错。 看着很好看，挺好的。
13年的，没电开不了机,屏幕不错，握着很舒服。
屏幕不错，不亏大家的认同，下次继续用
非常好，性能稳定，屏幕好，颜色漂亮，比安卓快多了
屏幕好，还不错吧，奶奶的JD，敢问我为什么不能打白条？
还是很不错的，屏幕好，价格也比较便宜
屏幕好，待机不错
第一次用苹果手机，系统还在摸索中，速度快，屏幕好
屏幕合适，用着很好用。系统人性化。
手机不错，屏幕很靓，满意
性价比不错，4寸的屏幕刚刚好。系统是安卓比不了的。
最近准备要一个屏幕刚刚好能单手操作，性能又不太差的二 nai机，安卓阵营转了一遍没合适的 就想到了5C，刚好特价2588.。买来感觉还不错IOS也比几年前是人性化很多了~算是便宜实惠的一次吧
丢弃了用了近两年的p70安卓机，从淘宝3300入手的港版白款水果，已经用了10来天了。从外观、体验、做工、拍照以及之前最担心的待机，都很令人满意。先说体验，4寸屏幕刚刚好，外观做工完美无瑕疵；系统上ios完爆android，流畅不卡，可以关后台程序，可以关推送骚扰；拍照效果不俗；再说最在意的续航待机，亲测看下载好的视频4个半小时只耗电30%，也就是说外出时候满电完全够抗一天，如果不怎么玩36个小时一点都没问题！而它的电池容量还不到1600，这说明了两点，一是电池质量够好够实在，二是系统优化的够好。。 ios唯一的缺点是封闭，烤东西不大方便。但这也是它的优点，苹果商店入口就很严，恶意软件进不来，系统本身也有沙箱安全机制，之前的关后台关推送就属于这类。拿之前的p70来说，虽然在当时被誉为待机王，实际上不怎么玩的话仅仅够两天，现在则是一天都勉强，每次解锁后首先得清内存，不然稍大一点的应用如百度地图根本跑不起来，而且不管怎么清，每次解锁后那点可怜的内存都会被占满。现在的android手机都有了2g内存，也够流畅，能关后台程序能让手机待机能力更持久，我是做java的，也会android开发，据我所知，因某些原因android目前还做不到这点。。 作为3000元档手机，性价比很好，也不至于再去卖肾了，国产也没几个能与之抗衡的。而且手机本来意义就是一款通信+娱乐工具，5c已经够好够用，不懂的是媒体和市场一直在唱衰，而5000元的档位仍为我辈吊丝不敢仰望的存在。
果粉必备，虽然没有土豪金强大，但舒适感、屏幕流畅度都有质的提升。
最不满意的一次购物经历！收到手机后用了几天，发现手机右侧触摸屏不灵敏，于是想退货换购5S，京东同意退货处理，京东在收到我退回的手机后却马上处理成原物返回，但却迟迟不退回给我，在我屡次催促及投诉下，终于在两周后收到退回的手机，可是却没有发票……京东售后真不是一般的差???
一般般，分辨率不高，像素也不高
屏幕分辨率低了，屏幕边缘的触屏很不好用，触屏的敏感度低。综合起来给人的感觉就是翻新机，起码屏幕是换了。 物流方面，我预约的晚上10点前送到的，后来改到第二天上午，拖到12点。 总体来说，便宜没好货好货不便宜。大家谨记
屏幕太大了携带不方便电池容量小续航时间少，性价比不高。
有点坑 屏幕有点翘 当时没注意 c超过了无理由退换 时间了 售后说只能等着屏幕不灵敏了才能换新机
难道真是C吗？感觉屏幕不灵敏啊！
系统虽然流畅，但质量感觉不咋地！右上角的屏幕不灵敏，照相亮度特别暗也不能调！
买回来查了没激活新机器 也没有出现屏幕不灵敏的问题 去移动换了4G卡 速度很快,只有黄色是开放版,本来以为黄色难看,收到后发现很漂亮
最不满意的就是屏幕不灵敏，特别是四边角那个区域!另外就是没有来电显示，信号不怎么好。背面弧形减分，其他的都很好。。
发来京东封条是打开的，外面套子没套上，不知道发生了什么，苹果封条也是打开过，估计是人家退下的货，比较失望，但是又不想折腾退货，哎，机器屏幕明显屎尿屏幕，黄的很，难怪被人退下了~懒得折腾了~稍后上图
可惜了屏幕坏了的。都买一个月
从安卓到ios了，屏幕再大点就完美了
买给老妈用的 是去年9月份的机器，看来库存了很久，屏幕偏黄，目前用着还可以~还有待观察。
摔在地上屏幕就碎了，才半个月
手机充交流电时屏幕不好使发给他们，他们又发过来，说没问题，可我收到仍然屏幕不好用
京东越来越垃圾了 屏幕不好用还得让售后检测出一个证明 我去哪里找售后啊
还不到一个星期就被摔坏了，悲哀啊，屏幕碎了。 手机是很好用的。
屏幕碎了一地 还是要带套
我的屏幕有点歪，第一次用IOS系统暂时还不是很习惯
屏幕黄，应该不是原厂屏幕，WIFI 有断网，系统版本为IOS7最低版本，超级丑。 建议别买5C，拿到手后，感觉很便宜的感觉。微信视频通话音质回声刺耳。 翻新机 翻新机。
手机不错，到货挺快！！！就是屏幕有点黄！！！
屏幕有点黄，看习惯了还好。拿到手更新了8系统，感觉有点小卡，不知后面会不会修复。这塑料壳真如传说中的陶瓷手感
还不错啦,女朋友蛮喜欢的,就是屏幕有点黄,女朋友说要跟我的iphone 5换一个,因为我那个是冷屏,我真是无语哦,....
果断下手，2438, 确实不错，就是感觉屏幕有点软！
屏幕非常易碎 千万小心，客服完全不承认，最后成了踢皮球
屏幕偏小了一点点，只是一点点哦其它方面都好
帮朋友买的，看了下，屏幕偏小。其它没用，不做评价。
试用了几天 除了屏幕稍小 电池续航太短之外 没有别的缺点了 系统流畅 软件优良 期待iOS8
一如既往的好，现在价格也很合适购买，唯一的缺点就是屏幕稍小，上下边框太宽，显得有点别扭，异样的感觉，只有等iphone6改进，还是喜欢4.5寸左右的屏幕。
就是屏幕比较小，不过苹果的机器都这样，用了一个多星期没有任何问题，不错的机子
iPhone嘛。世界上最好的手机。这个刚刚使用。觉得不如安卓方便好用，可能是还没用习惯。特别是没有返回和菜单按键，总是得按那唯一一个圆形按钮，特费劲。用了两天就想换回安卓了。手机没什么问题，用着挺好的。屏幕太小，原来用的手机屏是5.5寸的，现在换成这个4寸的，非常很不习惯，很抓狂。用着看看再说吧。
苹果的就是屏幕太小了，其它还可以····
苹果手机。手机中的战斗机。非常喜欢！就是屏幕太小。直接送给LD用！
屏幕太小，弱爆了！！！！
系统好用，屏幕太小，音量调节不好用
因为屏幕太小一直纠结要不要换苹果，很喜欢5C的色彩，果然用过后再不想用安卓了。颜色而很满意，一点都不俗气。很满意
第一次买苹果手机，还是给客户买的。个人觉得屏幕太小，功能都一样，何必花那么多钱。呵呵
使用了十几天，感觉还是很不错的，就是屏幕太小了
苹果手机，屏幕太小了，看惯大屏幕没法用了
老婆挺喜欢的，还不错吧。等6出来考虑入手 。要不屏幕太小不适合男人用。
苹果手机屏幕太小，用惯了大屏无法适应
买了7部苹果的手机了，屏幕太小
屏幕太小了，其他还好。
除了屏幕太小这个，其他还好
苹果屏幕太小，希望6赶快出
怎么也算是苹果手机，与现在手机比虽然屏幕小，但系统使用不错
屏幕小些的现在只有iPhone了，其它都差不多都变成电子书了
感觉还好哈，不过没有想象中那么好，屏幕小了些，没有安卓的用起那么自由。
虽然拿起来看前边似乎跟苹果五差不多，但是屏幕小很多，也好轻啊
在官网查过，应该是正品。就是屏幕小了点。
用起来还不错，就是觉得屏幕小了点。
除了屏幕小，没什么问题。
和描述的基本一样，屏幕小。
就是小贵了点，屏幕小了点，希望6代能把脸拉长点拉宽点，不要每次都是小改动下
用了挺长时间了，感觉不错，系统稳定，唯一的确定就是屏幕小！
屏幕小了点.女孩子用还是可以..系统流畅...价格编高了一点...
次傲，完全塑料包装，整个音乐整半天没搞进去，说明书也没有，还是用我的 G2吧，擦，不好用，屏幕小
配置低，屏幕小，设置繁锁，总体感觉一般。
很漂亮就是屏幕小了点，价格贵了点
买给老婆用的，配合4G和WIFI看视频玩游戏很流畅，就是屏幕小了点，当然方便单手操作。
很美好，用着舒心。屏幕小，但没辙。
收货充电半小时开机 A1532版本 后盖很滑需加护套 屏幕窄 输入法经常按错 应用运行流畅 第一次用苹果 必须吐槽 往手机放点文件、音乐、视频 必需经过电脑 电脑必需安装ITu 还要小心ITU恶心界面 一不小心就全部删除 试用10天 除了运行不卡 各种设置没安卓开放方便 耗电差不多 日常使用也是一天一充 2788真心觉得买安卓划算 无奈女盆友说情侣手机 非要屏幕小的 入手一蓝一绿 惆怅。。。。。。
给爸爸买的，屏幕小了，字小了，不过系统好，看来还要给他弄个大屏平板
还好了 就是比想象的屏幕小一点
买给老婆用的，屏幕小屏幕边框不灵敏。我用惯了安卓大屏是不会习惯的。个人感觉苹果的东西性价比很一般
2788还是不错的。东西都可以，很好看。不管是不是真的，保修期至少到了15年78月份。也算可以。用了20天，很不错，受不了安卓的卡才买这个的。就是屏幕小了点。。16G已经不够用了。 后盖容易流汗水。。
还不错的，用惯大屏感觉屏幕小了。
屏幕小...........................
其他不错，屏幕小
简洁 方便 舒服！。 未越狱的美版手机没有九宫格 没有来电显示。 屏幕小 电池不耐用！。 总体来说还是很喜欢 一直喜欢苹果 用过很多安卓手机 对于我有点点强迫整的人来说 整天就是 清理系统 清理文件垃圾 我都要吐了！ 个人言论 不喜勿喷！！！。
自己的第一款苹果，非常好毫无廉价感尤其是手感和相应速度。。没发现其他问题，确实屏幕小了点，不过我喜欢。
屏幕小 电池小且不可拆卸 价格高 ，愚民（拿烂货卖高价愚弄人民），系统太水且封闭式，配置太低跟安卓的比，边都沾不上，太多了 懒得打字 总之苹果手机一无是处。
水果手机速度还可以，就是屏幕有点小，当然最大的优点是系统干净，待机时间长
东西不错，就是屏幕有点小。
用了一段时间 手机的反应速度确实很快 发热也没有安卓的厉害 唯一的不习惯的是手机的屏幕有点小 没有我的P6看的舒服 大气 不过总体还是不错的
不错用着可以，就是屏幕有点小，5寸的用习惯了，用4寸的感觉抓不住。
挺好 除了用久了会发热 别的都还满意 用惯了安卓手机觉得屏幕有点小~不过还是很流畅的
除了屏幕有点小之外。苹果手机简直不要太好用
老妈说用的不错就是屏幕有点小
屏幕有点小，不过iOS系统真心强大，比安卓好用
系统运行流畅。 屏幕有点小的.。 还不错、屏幕松动不知道能不能换，电信版的，电信店mai。
非常不错，比想象中好很多，不过塑料壳的确过于脆弱，nano卡一不小心就把卡槽扎破了，没经验的小白一定要轻轻顶出啊，把上网关掉待机也是非常不错的。不过不能关机闹钟很是蛋疼。其余一切良好，没有卡顿现象，很人性化的系统。升级也很容易，iTunes用起来也比较方便，下载的软件没有不兼容现象。就是屏幕略小，关闭后台有点繁琐。总体来说是物超所值的，很划算。耳机线控还可以调下首歌，不错。大件商品这是我买的最满意的了。还有就是激活后的日期比网上查到的多一天，是由于同步到美国服务器时差问题。大家不用担心哦。想买就果断下手吧！
2013年产品，三码合一，未激活，正品无疑；电池没电，无法开机，需要充电20分钟后才能开机，无sim卡不能激活，到电信营业厅免费更换一张nano卡，用3G信号就可以很快激活；开启app比我的newpad快（也升级了IOS7.1.1），4寸屏幕确实小。
收到货时输入了下序列号，显示未激活，之后用的时候觉得屏幕的边边角角有点触摸不灵敏，就是用惯安卓机，突然觉得屏幕好小，而且苹果的系统确实封闭，用wifi下软件还行，连电脑就无敌慢，不过大家说的流畅性我倒是感觉到一点，续航能力一般，总之可圈可点吧，像素跟安卓机比有些优势，个人体验吧，以后有机会追加评价
终于用上了苹果手机，虽然屏幕很小，但是系统特别流畅，软件设计得也比安卓平台上的精致，价格也能接受，非常满意。
嗯，不错，ios很成熟，第一次用，很喜欢，感觉可以，第一眼见到的时候，觉得屏幕很小，不过用了一段时间，也就习惯了，这系统值得入手。
除了屏幕还是小一点外，其他还是挺满意的
红色真心美觉得nice,很亮的类似于皮粉的颜色。iphone的手机屏幕还是小的，玩游戏不太爽。当初买的一瞬间降价150，都没看到没有那3个赠品了，京东下架好快啊。耗电很快，电池真心不耐用，虽然手机性能不错，好像跟iphone5差别是不大，也是长脸，京东送货还是蛮快的这次。
背壳不耐花 用了一周 后面就有划痕了 可能因为屏幕较小 屏幕上边边沿部分手指按的时候定位不准 要偏下点才能按上
还行，价格还好。
跟官网买的一样。京东的价格还好。
价格还好到货挺快的
搞活动买的。觉得价格还好。买成3499.等了好久都不降价
这个不用评价了吧！就是价格不错！
苹果的质量没得说，JD的价格不错，推荐没用过apple的入手，手感觉对好～
价格不错，比实体店便宜。
价格不错，就是送货慢了点
东西很好价格不错！！！！
喜欢这个颜色，京东套餐价格不错，送货快
价格不错，用起来挺好的。价格不错，用起来挺好的。
苹果（APPLE）iPhone 5c 16G版 4G手机（白色），这个价格不错了。
塑料比想象的好 价格不错
做活动的时候买的，价格不错，物有所值，虽然后来又降价了。但是女朋友很喜欢就一切都值了。
苹果的，不用解释，价格不错。
好用实惠价格不错\\\\！！！
第一次在京东买手机 物流速度快 手机也好用 哈哈 价格也不错 总体感觉OK
很好用，价格也不错！
很好用，也很漂亮，价格也不错
4G网络的5C 非常给力 价格也不错
储存大，价格也不错，3.8K入的，12月底。国行。给大家参考
国行原封，未激活，ok，价格也不错
东西不错，价格也不错
快递很给力，价格也不错
无需多说，3737这个价格很不错，现在4G出了已经买不到这个价格了
这个价格很不错了。但是好像没有想象中的那么漂亮。。
2013年的正品国行存活，价格很不错，一如既往的信赖京东
这个价格很不错，你值得拥有！
手感逆天，这个价格很不错 早买早享受
外官好看 价格也好 很喜欢
不错的产品，价格也好！谢谢
一字好。价格也好。在于好用。
入手第二部 这个价格还不错
3598入手的，双十一的时候降了100，但后来又回到3598.整体上还是不错的，它跟5的区别就是外壳不一样，还有就是相机上略有改动。整体这个价格还不错了，外壳神马的我是觉得不重要嘛，照相只要区别不是蛮大就不错了嘛。很满意。
价格还不错，做活动买的，还有赠品，是行货正品。
用了券价格还不错，正品
这个价格还不错，苹果的东西大家都知道
续航确实有点坑，不过价格还不错
价位很好，样子也很好，不错啦~~~
价格好啊。5C 你咋就是这么便宜了。
5C不错，价格很好，值得购买
公司的测试机，价格很好！
东西好，价位也好!
好用。苹果就是好用。这款价位也好，不是土豪了。
价格非常好 十分满意了
收到了，价格还是不错的，至于质量，用一段时间才知道
2588的价格还是不错的
还行吧。价格还是不错的。
全新未激活，2588的价格还是不错的
不错，这个价格还是不错的。
毕竟是苹果，这个价位很难得了，但是也有一些疑惑，拿到手居然一点电都没有，用东卡买的，没有发票，要是维修该怎么搞啊
这个价位好算不错了 挺好挺好挺好
手机用了两个星期了，超级好用，真的很对得起这个价格绝对好评～
手机实在撑不住了，5C的价格厚道，然后就入手了，整体感觉挺好，用惯了IOS实在无法直视安卓。。。。。
还凑合吧。价钱一般般。。。。
性价比比较高的一款机，配置跟5一样，价钱便宜。
现在上手不错了，价钱便宜，塑料不廉价，与5功能一样，首选
看见价钱便宜就买了，主要还是觉得苹果的系统比较好
粉色就那么回事吧 有点怯 价钱便宜 很值
手机不错价钱便宜，买了没几天就涨价了呵呵。。。。。
挺好的，送货很快，价钱便宜，给个好评
东西不错，价钱便宜，很划算的
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜，送货很快。。。。。。。。
很好啊，价格便宜，速度快
iPhone5c价格便宜些，外观软件运行的哦偶很不错
价格便宜，送人很不错
价格便宜，送货效率，常来买！
在京东买的第三个iphone了。。值得信任价格便宜。。很好
关键是价格便宜，但是一分钱一分货，音箱效果明显不如4s，更不能跟5s的效果好了，其它都还好。
不错，我的4更新了IOS7系统以后卡的不行。所以买了个5C，价格便宜，运行流畅，除了比5S丑一点以外，感觉还是相当值的！
正品，没开封的 价格便宜
价格便宜，好用，喜欢，买的白色回来发现应该买个色彩靓丽的啊
妹妹很满意 很开心 而且价格便宜呢
这款价格便宜 白色的还是比较好看 质量大家都知道滴
购买电子产品京东还比较放心，因此买手机也选择了京东，价格便宜，用起来没什么问题。
货真价格便宜，买的值得。
价格便宜的苹果手机，值得购买，白色真漂亮，真心值得，还不会玩，信赖京东商城
价格便宜勇者也不错哦
可以，性价比比较高，价格便宜
价格便宜，不错，很喜欢
东西不错，价格便宜，性价比比较高
价格便宜，手感比想象的好
我很喜欢，价格便宜，值得购买
直接购买，及价格便宜，还凑合着
价格便宜，给老公给买的用着不错。
价格便宜 送货快
很赞，价格便宜，虽然是塑料壳，但是套个套不都一样吗。
真心话，我的这个貌似是竖纹机啊，小小的不爽了一下，但是考虑到当时价格便宜而且本身iPhone也不错，所以就ok拉
送货快，价格便宜！送货快，价格便宜！
价格便宜！！！！！运行还可以
双11买的，等到今天16号才收到货。除了发货速度慢，手机真的很不错! 拍照的效果很好！之前都是用安卓的系统，现在用苹果的系统，有点不适应。 很期待的一款手机，性价比高。京东买东西还是挺放心的，今天特意在网上查了真伪确认是正品，手机是未激活的。 双11买了，没过2天价格就涨了，就是要比平时多等4天才收到货。价格便宜点是需要付出代价的！ 呵呵
正品没得说，价格便宜，使用很顺手
非常满意，是正品，价格便宜，还有赠品，很实惠
价格便宜，用着顺手。
挺不错的，价格便宜，是正品，喜欢
价格便宜，比5便宜，性价比高，就是有点难看
反应快，价格便宜，应该是正品，3998入手，用了一周了，没发现有什么问题，可以放心购买
很不错 好喜欢 因为个人喜欢蓝色 就是反悔主屏幕貌似只能按住HOME键 怕按坏了 哈哈。不过速度超快 价格便宜 是真货！喜欢！
价格便宜，实机操作体验好。就是刚到的时候已经没有电了
哟西，不错，最主要价格便宜
苹果机子肯定是一路既往的好用，京东的价格便宜，送货真是神速10几个小时就到了，赞一个。谢谢客服妹妹帮着催货。
很不错，价格便宜，性价比高。建议学生党购入
好货,价格便宜,但功能体验美观一样都不少,犹豫什么,下手~
价格便宜。。。。。。。。。。
很好，价格便宜，用了半年了
很适合女生用，虽然没有指纹识别功能，不过价格便宜了近2000，还是很合算的。
是正品，价格便宜，很不错。
带买的手机，价格便宜，手机正品
粉色很漂亮，价格便宜300.
3388价格便宜，还送那么多东西，颜色太丑，实在太丑，苹果不知道怎么想的。
颜色很漂亮，价格便宜，好用。
粉红色好看，正品，价格便宜，赞一个。
价格便宜，送货快，很满意！
颜色漂亮，价格便宜，就是后面有一个小坑。。。
价格便宜。
比实体店价格便宜 东西也很好 ～
这里买价格便宜，质量放心。
正品，价格便宜，值得购买！
东西不错，价格便宜。送货速度快,服务满意。
价格便宜很实惠，物美价廉的好东西！
方便实惠，价格便宜，送货上门，服务热情。
帮外甥买的，很实惠，比起市场上的价格便宜了近一千了，一直信赖京东服务。
是正版的，价格便宜。
价格便宜 送货快 牛逼的很啊 奶茶妹妹
8G太小了，不过价格便宜，呵呵，5C也不错，比4S强多了
京东送货很快 手机价格便宜 使用没有任何问题 很满意
价格便宜，送货快，就是贴的易碎贴不好，很难弄掉
很好用，价格便宜，美观大方
给老人用，价格便宜老人也喜欢
手机很好，运行很快，价格便宜，很好。
价格便宜，待机时间长，功能强大
好便宜，价格便宜。好便宜，价格便宜。
买32G粉色的送老婆！老婆很喜欢价格便宜实惠！以后老婆就可以帮BB照很多相片啦！
不错，用起来方便，价格便宜。
屏幕左下方有个小点，是机子自身的问题，不注意看看不出来，难怪价格便宜！
手机很好，价格便宜性价比高，喜欢
很喜欢很喜欢哦，价格便宜，用了好几天了，各方面都很满意、
活动结束后的价格比双11活动期间的价格便宜了200，京东算是广告欺诈么?早知这样你还会熬夜购物吗？伤透了消费者的心！
东西不错，价格便宜。
东西好，价格便宜，送货速度快。
价格便宜，是全新手机.
搞活动买的，价格便宜。
功能很好用 价格便宜
不错，价格便宜，是全新未激活的，弄个电信附属卡，用的不错。
很好，价格便宜，性价比高。。。。。。。。。
5C还行吧！价格便宜！
买的时候比较便宜 机器2388 感觉电不太耐用啊 再就是玩游戏玩一会会比较热 还好吧 主要是价格便宜
价格便宜又实惠，送货速度快，好！
正品行货，摄像头比5差点，价格便宜2588-50。
价格便宜，送货很快，合算
恩，是行货。非常好，价格便宜。
一直想为老公买一款苹果手机，因为我觉得苹果手机是最好用的！挑来选去，最终选择了这款5C。原因有二： 1、价格便宜，相比5或是6； 2、苹果手机还是16G的好，8G太小了！因为我一直用着4S。 看了京东这么多晒单评价，怕买到不好的机子。今天收到货，一切担心都是多余的！未激活！好看！性价比高！ 准备在老公生日的时候再给他。嘿嘿。
不错，价格便宜，功能还可以，不追时髦就买这款。当初5000多买4s亏大发了，呵呵。
很喜欢，价格便宜了
速度很快就收到了，还没用，应该不错吧，反正现在的价格便宜的
满意，价格便宜！
价格便宜 很不错用劵了才2488！
买了些天后才评论的，配置和5c一样，就是壳不一样价格便宜很多不错的手机。性价比算是比较高了
大爱蓝色版 ，价格便宜 ，非常不错，就一个字 好 。。。。。非常好！！！！！！！！！！
听说评价会返现？100块相当于1块？真的吗？6买不到，只能买5C。哈哈给妈妈买的。很好，功能齐全，价格便宜
很好，价格便宜，很好看。。。。。。。。
全新正品，价格便宜，真好
很不错 新机器 价格便宜 未激活 国行
用着还行吧~主要是感觉后壳看着不太舒服~总感觉不像苹果的手机~自身所带软件占了6g左右~反正就是价格便宜吧~
iphone5c价格便宜，使用顺手
不错很好 用起来蛮顺手 价格便宜
正品，价格便宜
样子不错 就是后壳是塑料的 价格便宜才买的
价格便宜，东西不错，不用去商场选购！
价格便宜，东西好。5C什么时候变6呢
非常不错的手机 一直用苹果 买这个就是应为价格便宜 正好之前的电信手机坏了 手机的性能就不赘述了 6的底部设计都是借鉴5才的 但5c销量一直不好 这是第一批生产的 应该不是翻新机 升级ios8后 和yosemite协同性很高 感觉os x和ios越来越统一了 当然缺点也是有的 第一批5c的前面板松动是通病 不过总体很不错 性价比尤为突出
价格便宜，Apple值得拥有；
老公买的，工作需要，3个苹果手机轮换用，不过5C确实不如5S精致漂亮，陶瓷外壳看起来像玩具，不过价格便宜
5C 这个价格便宜 不用我说什么
不错，价格便宜1111111111
不错，好用，价格便宜 电池持久
价格便宜，快递速度，用得很好。老妈用的很开心
个人还是挺喜欢5c的，这次买来送人，价格便宜
价格便宜，还可以。一直用苹果习惯了，先5S掉了，买个5C凑活凑活。
太好了。苹果5c价格便宜,全新没激活.......
真的很棒，价格便宜
高端大气上档次，而且价格便宜。
价格便宜，性能相当好，女孩用着很漂亮！
帮单位买的，价格便宜，买不起5s的可以考虑这个。
价格便宜，很好用，使用起来很舒服
商品很实用，价格便宜。。。。
跟5比配置一样，价格便宜，性价比高
全新正品，价格便宜，真好！
手很不错，值得买，价格便宜
买的时候价格便宜，而且还是4G的，很实惠，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
价格便宜，非常不错~~~~~
漂亮，不错不错，价格便宜，性价比挺高，
很喜欢，价格便宜
流畅，一般用不卡，价格便宜（自家苹果对比）。 贵（手机圈里比），这次升级4s已经卡的一比了，如果下次应该就是5和5c了，还有，有人说颜色好看，但是我觉得颜色年轻人能hold住，要是年纪大点的，想买个5c智能挑素色的了。 我哥们买的手机，闲着没事把玩了一番，感觉还可以，就是我不太喜欢苹果.我买手机是打电话使用。
价格也实惠，希望京东有更多的优惠活动
还不错，价格也实惠，值
很好用，价格也实惠
苹果就是好，京东物流很给力很快，价格也实惠。
帮别人代买的，反映挺好的，比4s要好，价格也实惠！！
给老婆买的。她很喜欢。价格也实惠。
真心好用，价格也实惠，呵呵
手机使用两个月了，没有任何问题，官网查询过是正品行货，价格也公道，很好
嗯，不错，蛮好用的。价格也公道。
很不错的手机。价格相对便宜，和iphone5硬件基本一样。
跟5功能差不多，价格相对便宜，用的不错，比较满意
价格相对便宜，塑料壳
买时的价格相对便宜（2588元），但是5c就是太费电，玩点什么一会就没电了！商品时全新的，有京东的封贴，未激活！总体来说满意！
苹果手机这款算是性价比高的，价格不贵还能享受苹果的好系统！
正品，东西不错，很好用，价格不贵
很不错的，价格不贵，只得购买
不错，价格不贵，好用
比想象的要漂亮，用了一段时间，比以前的火腿肠好多了，关键是价格不贵，2000多还是可以的。
价格公道，用起来是比一些国产机好，毕竟苹果
跟5用起来一样，不担心掉漆问题了。运行ios7还算流畅，价格公道
价格公道量又足~~~合适
不错的手机,京东价格公道
很喜欢 价格公道 很高兴
对比了一下还是选择京东，价格公道，送货超快，质量有保证，还有赠品。白色耐看～
发货速度很快，第一天下单，第二天中午就到了，是正品，价格公道
非常好的，价格公道，送货快，服务超级好，继续支持。
惊艳啊 价格公道 很不错的东东 好好！！
收到機器後第一時間充電開機檢驗，各項功能正常。和實體店產品一致。不過各位要注意這款手機價格如此便宜是因為是聯通3G版本1526型號，且13生產的，開機需要多衝衝電才可以。如果是需要使用4G網絡的朋友需要選擇1529型號的。除了不支持4G其他來說性價比很好，價格公道。
很不错，价格公道，值得买，物流速度快。快递员态度好
手机很不错的 价格公道 还能用个减50的券 就是机子生产时间较长了
收到以后没失望，价格公道，各种好用。感谢京东这么好的平台！
颜色很正，最好的塑料手机，不错，价格公道。
第一次用apple，真心不错，货是正品，价格比较实惠，就是屏边比较难点和待机不太长，快递很快，京东商品很好，第二次在这买手机，第一个手机用了2年，一点问题也没有，期待apple用的更好
价格比较实惠，物流稍微不太快
双12买的，觉得价格比较实惠，送货速度也快，质量还需要观察
质量没问题，价格比较便宜 只是不能支持移动4G，但省了不少钱
价格比较便宜，主要是售后有保障
价格比较便宜。日常使用足够了。
价格比较便宜，就是厚实了点
还行，就是价格低的有点渗人
5C，双11的时候促销入手的。价格低。行货，质量没得说，至于其他的东西，苹果的，你懂的。
非常好 价格低 货品正宗 送货也很快 态度也很好 评价完之后马上再下一个订单相信后天一定到货了
软件不错，能找到适合我的，价格低，还送赠品。
恩，非常不错，喜欢，价格低，查了是正品
5C嘛 价格低 性能还不错 毕竟是 苹果
正品 好用 价格低
价格低...........还可以
很不错,性价比高,京东价格低
漂亮，手感比想象中好很多。价格低。很满意。官方查了是正品行货。 需买一个手机壳，白色不耐脏。对比了5S，手感平常使用差不多，但是差价很大。苹果不就买一个系统吗。
可以入手。如果价格低一点可能会比较合理
在京东买的东西质量放心，价格也便宜，赞！
还不错哦 价格也便宜
屏幕大小很合适，早就看好了，价格也便宜。
送货速度真心快，不错，价格也便宜
不错，价格也便宜，性价比高。
不错，价格也便宜，挺好的
机器实际情况如下，外包装塑封是后封的，手机前屏有一道轻微划痕，在灯光下可见。后壳处有一处轻微磕碰。在苹果官网查保修期，离到期只有2个月了，此机应该在10个月前就激活了，肯定是翻新机。不过看在机器开机后没发现什么大问题，并且是16G的，价格也便宜，就不退货了，因为苹果官网没有16G的。从此以后大件电脑手机我不从京东买了。你卖二手可以，但是你明着写出来，我买我知道，不能靠骗的。
很喜欢，价格也便宜，很流畅
公司购买，非常好，价格也便宜，比出去买划算很多哦！送货人态度非常好。非常好！赞一个！
去年双十一买的，京东价格很实惠，5C用起来跟5和5S没什么区别，唯一的区别就是外观而已，个人觉得性价比比较好，但周围的人对它的外形还是不够喜欢，很嫌弃这个型号，哎，为它抱不平！对于京东，还是比较满意的！
这个价格很实惠机器非常好用
公司用来当奖品的，确实不错，价格很实惠，东西也超所值，还送了外套，太赞了
用起来很爽，价格很实惠
价格很实惠，居然买了之后不能识别SIM卡，正在退货
性价比很高的产品,价格很实惠，买到很开心
凑合用吧，5C的性能比起5S还是逊色一些的，运行速度比较慢，有时容易卡，而4G网络没有全面覆盖，用起来也不太方便，还是需要关闭4G网络，转换为3G才行，不过这个价格很实惠啦，，，，真不愧是屌丝机哟，，
5C在这个价位就不多说了，8G的内存是小了点，不过平时使用也够了，玩游戏有ipad。。。3G网够快，不需要4G，所以3G版本的5C，2999的价格很实惠了。手机是买给朋友的，他很满意，配送很快，本来预计是两天到的，结果第二天就到了。因为是京东自营，所以相对还是比较放心的。
挺好的，价格很实惠，手机反应挺快的，相素也不错。
苹果的手机不用多说，在这里购买价格很实惠，而且是正品
物流还是蛮好的，手机价格很实惠
价格很实惠，正品行货，官网查询过了，自己收到货当天激活的。充电几分钟后才能开机，目前使用效果很满意。绝对好评！
手机很好，价格很实惠，很喜欢
手机美观，价格很实惠，是正品。
很满意，手机是隔天到的，全新未激活，插卡就有信号，关键是价格很实惠，满意满意
价格很实惠哦！用的还是很好的！
速度很快，1天就到了，机子是全新，2588元价格很实惠了
价格很实惠，物流很给力，昨天晚上拍的，今天一早10点就到货了。
很不错，价格很实惠，喜欢的很
买的时间价格挺实惠的。物流很快。不错哦
价格挺实惠的，看上去挺不错
正品行货，双十一的时候买的3500，价格很便宜。而且第二天就送到货了
双十一买的 价格很便宜 忘了评价… 跟手里的5就只是手机壳的区别 还不错 赞
5C，价格很便宜，物流快，没说的
双11入手，哈哈 赠品很多哦，价格很便宜3448
送货很快，京东价格很便宜，帮别人买的，很满意！
这价格很便宜了，可惜暂时只能用电信卡
颜色很正，红色的！很不错哦。塑料不是普通塑料，很有质感！发货速度超级快！价格很便宜。送给别人的，很喜欢。先用一段时间看看质量怎么样？
本来是米粉着，但是米4一直抢不到，看到5C价格很便宜，抱着试试看的态度去买的，到手后，发现这个5C还挺不错的，在照相上、音乐上、影视上及通话上都做了煲粥测试，不错。并且到手后就按着编码查了手机，实在是正品行货，可信度，100分。
价格很便宜 苹果的东西没话说
价格很便宜，东西很不错，超级划算
价格很便宜，手机很好，比较满意
首先，电信版的价格很便宜，但出厂日期是13年，到手时无法开机，需要充五分钟电才能开。还有电池不耐用，如果正常玩机，不能说是一天一充，也得是一天半一充，有时到晚上时还剩百分之三四十的电，充也不是不充也不是。屏幕右上角不灵敏尤其电一些如取消什么的小按钮时需要点好几下，不知道是不是通病。总之5c我个人觉得2700+的价格还是相对其它品牌手机有很大的优势，可以说是性价比不错。除了样子和硬件上面不如5，5s其它方面几乎无差别。
价钱很实惠，机器也是正品
帮同事买的，价钱不贵用着挺好！
价格划算，用到现在还没发现有什么不足
东西不错，价格划算。。值得大家购买。。。
从京东买的手机还是价格划算的哦，非常好，送货很快，包装可靠，安全，值得信任。
苹果，没啥好说的，现在价格划算，所以入一个。
超赞 价格划算 送货快
价格划算，非常不错，赞。
2013的机子，收到是一点电都没有的。第二天用着还好，相对价格划算。
还可以，但是买了就后悔了，有比京东价格还便宜200的
开始还担心，花这么多钱，怕电话有问题，使用这么多天了，没有问题，不错不错!双11买的，价格还便宜点，就是物流稍微慢点点，但是快递小哥还是可以，2次买东西都送货上门！
是正品，比实体店价格还便宜了500左右，很好。
和外面的一样，价格还便宜一点，不错
老婆很喜欢，京东是正品，省心多了，价格还便宜，赞个，其次物流也很给力！送货速度有点慢，打开后手机没一点点电。不知放多久了，但东西还是可以正品。不错的东西，比官网便宜，看上的就是这个价格，不错不错好记了
价格挺便宜的，算是物美价廉吧。
苹果你是闹哪样,贴个假的画面当屏保,吓尿了要被你.以为是个模型呢还.... 帮别人买的,双11价格挺便宜,本人不喜欢黑色前脸~后盖是有弧度的,不像5的菱角分明,开机看里面和5没区别,价格水分没多少了,3428买的,很便宜了.比较称心~~ 京东的快递真的没的挑,11日凌晨1点下单的,12日下午14点就告诉我让取件了,快递很棒! 送的壳有点厚,上面还有明显瑕疵,是赠品就不计较了.移动电源很小巧,适合女生用.总体来说挺好的.
还行吧 价格挺便宜的
东西，到货的时间有点长，这点希望下次能快点，货物不错，给朋友买的，在京东上买的价钱还是便宜点
不错，价格很低，东西也很好
不错，价格很低。 就是机子出厂时间是13年的，拿到手没电已经不能开机了。冲了半天才打开。其他不受影响。
还是不错的，价格不高，但是不知道5C是没有指纹识别系统的
还不错，价格不高也不低
很好，是正品，价钱很便宜，很喜欢。包装也很好
非常棒的手机，上官网查了一下，是大陆正品行货，用着特别舒服，颜色特别好看，就是以前没用过苹果有些东西还没弄明白，这个价钱很便宜，感觉是最成功的一次网购啦
不错阿，价格很公道
东西很不错，价格很公道，快递一如既往的给力！
是正品，虽说京东包装简陋了些，但是货品也没有出现破损什么的。这个价位很划算！
这个价位很划算了，货到付款，一年保修，比较让人放心！
很喜欢，并且买到的价位很划算，太爱了，大爱京东，爱苹果
比本地售价便宜四百元。性价比很高。
清仓的节奏吧，价格比较低了。。
虽然到货前一天被激活了，但是总体还是不错的。国行5c，这个价格很划算了。 当然，不知道京东为什么要再发货前一天激活，要不然就完美了！
苹果的价格很划算！算是便宜的了！
手机很好用，价格很划算，好评
现在买5c的价格很划算，后盖很漂亮手感也好好，真想裸奔啊，可是还是买了壳子保护，刚开始使用定位有些问题，后来刷了下机又好了。
不错 很好， 服务好，速度快 价格还最低 ！
移动的定制裸机，不错，价格实惠3999，未激活未开封，省心
价格实惠为何还要凑成十个字呢
价格实惠宝贝超喜欢很有营养不同口味的效果很好
头一天晚上下的订单，第二天上午就到了！物流真心快！京东快递员服务态度很好！货到付款来着~第一次在京东买东西。去苹果专卖店验的货，是未激活的，证明是正品后，彻底放心了！用了一天，觉得除了续航不太长外，其他没什么缺点！苹果的应用超多超丰富，后悔没早点下决心买！5C内置跟5S比，没差多少，价位便宜一千多！建议看重性价比的还是买5C吧！BTW，我朋友看了我买的手机后，也要在京东上买了！总之，很感谢~
拿到货一瞬间心凉了半截呀，封条感觉被打开过，包装盒有一侧居然有点开了。封条也没有网上人说5c那么很难打开。不过手机和配件没问题，查看激活时间也是今天，保修期也正常。不知道什么情况，看来以后苹果的东西还是尽量在官网买吧，主要是觉得5c不值4488，京东这个价格还是便宜的。再一个移动版的刚出厂半个多月，没有翻新机和返修机，这次的感觉应该可能是运输过程中的意外吧。因为打开后里面没有人为摸过的痕迹。
很好很好，价格又实惠，太好了。对京东越来越满意。
东西很不错，是真的，物流也很快，过年都送，产品摸上去很舒服，价钱公道，比店里便宜，准备再入手三个！
价格比较公道，32G的不错，因为手机丢了，所以买个5C，等6出来再买个6
正品，而且价钱也实惠，老爸很喜欢
价格相当便宜，机器正常试用，很好
真的挺不错的，价格还实惠
帮同事买的，真心不错，价格还实惠
使了几天还可以感觉四周屏幕不是很灵！这个价钱很划算估计以后也降不了多少了。
非常不错，新机器很快，未激活正版～价钱很划算
价格非常实惠！
7天包换，所以才来评价，很好是正品，女儿非常喜欢这个颜色。价格便宜实惠啊32G
很喜欢 送货快 价位划算 支持京东
一般吧，主要是送货快，价格合理
买给老婆的。很喜欢，价格合理。关键功能方面也没差
价格合理，特别是性价比。
东西不错，价格合理，京东给力，顶你......！
公司开发测试机，京东买放心，价格合理，送货快！
到货速度，价格合理，五星评价
价格合理，是正品，推荐的。
正品行货 价格合理 京东是不二的选择
价格合理 物流快
价格合理。好
买了几个月了，价格合理，现在买都4千多，蛮好的
手机不错，价格合理，比较喜欢！但还是和5s比...........
很喜欢苹果系列产品，价格合理的4G手机 可以尝试无线速度
手机确实用起来不错 价格合理 给个好评吧
草果手机不多说，帮朋友卖的，价格合理。
是正品，东西不错，价格合理！
东西不错价格合理
手机不错，价格合理
第一次在京东买手机，还是很靠谱的，查了序列号，是未激活，绝对原装正品，价格合理、推荐购买。
价格合理，样式简洁漂亮，喜欢小粉，手感超好
价格合理，东西很不错。
发货快。质量有保证。价格合理。
不错，这个价格合理啊
价格合理，样子也蛮好看，送货超快！
很好的机器！ 价格合理 值得买@！
应该是正品，价格合理，第二次购买了，支持京东，物流也快。
东西不错 价格合理 快递给力
还行吧，价格合理，不错
价格合理，性价比高，快递员服务态度非常好。
刚拿回来没电、冲了一段时间、用着十分不错、、、、价格合理
牌子好，价格也合适，希望效果也好
机子很好，价格也合适，送货也挺快
手机还是不错的，价格也合适，很好！
机子非常不错，是正品，5C白色也很漂亮，不会有廉价的感觉。apple系统还是一如既往的舒服好用。京东的价格也合适。 唯一的缺憾就是这个到货速度，本人双11早上10点下的单，直到今天才到，中途跟踪订单发现好几处滞留在一处好几天没有进展的。好歹iphone好几千的东西，下单时显示预计当天能到，现在却整整超出7天，在京东买的小额商品反而早到好多天。虽然最近订单非常多，也不是不可以理解，但还是希望京东能注意货物分发顺序这块的服务质量。 不说那么多了，总之还是非常满意，大家辛苦了，多谢！
不错 价格也合适 在京东上面买电器比taibao强多了
没什么好说的，iphone和ios 是品质的保证。价格也合适。
相当不错的手机，价格也合适。
很好，老婆很喜欢，价格也合适
很喜欢，价格也合适，上网特别快，是我最喜欢的手机
东西不错送货速度很快价格也合适
机子还不错，价格也合适
正品，价格也合适.用着还不错，就是系统还没有熟悉
手机应该是正版 价格也合适 京东自配发货速度确实快！
不错，价格也合适，买给妈妈用
十分满意，速度快价格也合适，对于小年轻来说自己用个5c也没啥嘛
自己选的家用还是不错的东西价格也合适
正品，价格也合适.
给朋友买的 他去送人价位适中 相对来说比较合适
价格合适，各种不错，女友很喜欢
价格合适，苹果5c也不错。塑料材质也不低端。
价格合适，触屏感觉非常好，系统十分流畅，比安卓强很多
价格合适，图个方便
还行，价格合适还行，价格合适还行，价格合适还行，价格合适
双11买的，价格合适，性价比蛮好的，不错....
超爱 价格合适 用着很顺手
价格合适，正品行货，物流方便
不错，大品牌就是好，价格合适，送的东西也不错，服务也周到
很好，价格合适，是一款值得选择的手机
价格合适，苹果的质量没的说，触屏超级灵敏，色彩逼真，大爱！在京东买了很多次手机了，都很好用。信任京东！
帮同事买的，很喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~价格合适~~~~~~~
手机很好用，价格合适
双十一抢的相当不错，价格合适，颜色漂亮，大气，苹果手机照出来的相片非常不错！
最重要的是价格合适，不过现在32G的更划算。
太棒了，价格合适，正品，值得信赖。
价格合适，还办了分期，合适。挺可爱的。
真心不错，价格合适东西好，快递给力。
不错的手机 价格合适 值得拥有
价格合适，比较优惠，喜欢。
送人的，价格合适就买了
价格合适，移动营业厅降价比这便宜十块二十块，不过就是配色不如京东多
很正宗，好东东，价格合适
使用很不错，价格合适。。。
不错，价格合适，赶紧出手了
价格合适，赠送的东西也不错
价格合适，颜色漂亮，流畅，很喜欢！！！
电信版，还不错，价格合适
很好，价格合适
还可以，全新正品，价格合适，用用再来追评。
价格合适，功能齐全，我喜欢
好用漂亮，价格合适，赞一个。
很不错，挺好用，价格合适
手机不错，用了很久才来评价。价格合适，好多实体店都买不到或者价格很高。机子验证是正品。
价格合适使用起来好。不错
屏幕上半部分有点漂移，2014年3月生产，全新自己激活都无问题，价格合适，能移动4G,不过在家用
用着蛮好的 要不是价格合适是不会买的
不错，用起来方便，价格合适。还会再来的。
一直使用苹果些列 赞一个 价格合适
价格合适，谢谢谢谢谢，，，，
挺好的，价格合适，正品行货，京东值得信赖。
物流速度顶呱呱！价格合适！
感觉不错，价格合适，手感也可以，送货速度快。
收到货玩了见天才来评论，主要是价格合适，但是买外壳真心难买
喜欢苹果价格合适
挺好用，一直想买，现在价格合适果断拿下！
价格合适，果粉送妈妈地
价格合适，比外面便宜了好多，又是正品
不错的手机，价格合适，性价比比较高就是发货慢了点。
十分不错 价格合适
大陆行货，价钱合理！
很好用 价钱合理。
手机是正品，价钱合理，比店铺实惠多了。
价格适中，使用比较流畅
实用，很不错,价格适中
还不错价格适中，运行流畅
东西部错 价格适中 送货速度快
老婆十分十分喜欢，性价比高，价格适中。可以拥有
正品，系统流畅，价格适中
价格适中应该是行货 下载太麻烦
领导很喜欢，价格适中。
质量有保证，价格适中。
哈哈。我买的价格很合适。现在都涨了5000多。好开心
价格很合适，双十一买的，很喜欢
不错价格很合适，性价比高
价格很合适。选了32G。
买的价格很合适...............
价格很合适。。。。。。。。。
价格很合适，性价比不错
正品！价格很合适！
很好，价格很合适，买手机还是要来jd
价格很合适，功能也很齐全
用着很顺手，价格很合理。
不错，不错，行货。这么点价格很合理。
送货速度超快，价格很合理！
价格比较合适
很漂亮 价格比较合适
价格比较合适，物流送货速度快
这款手机很好用啦！价格也合理
虽然5c好像没有5s高端大气，但是质量真心还不错，塑料的质地也比想象中的好很多。使用起来也足够流畅，价格也合理，值得选择！
手机很漂亮，价格也合理。
非常不错，是正品，价格也合理。iphone5c不像他们说的那样不好。 下载应用软件有待改进，太繁琐了。
不愧是苹果，做工各方面都很，比较适合单手操作，价格也合理，值得拥有
是全新正品，价格也合理，不错的网购。不过总感觉手机跟之前的用着有些差别，有时会卡，不知道是系统没升级还是其它问题。
蛮好用的，价位也合适
价格比较适中，还不错呢，毕竟这个价格
iphonge5c还不错，价钱也合适，值得购买。
很喜欢，考虑了很久还是觉得粉色好看，很亮丽的颜色，价钱也合适，苹果就是好用，信赖京东
苹果的质量还是可以的，现在买价钱也合适。
手机确实漂亮，而且手感超好，价钱也合适，快递也挺快的。
很不错，很喜欢，价钱也合适
作为个人第一部apple手机，真机使用起来感觉还不错，喜欢整个儿感觉。价格较合适。要打分的话总体评90分吧！
价钱合适，东东给力，挺好的
肯定是库存机 收到电池没电 充电后才能开机 是电子发票 不过价钱合适
价钱合适，机子是新机，值得购买。
手机还可以，价钱合适
苹果的就是不错，苹果6出来了这个就便宜了，还是不要跟风，价钱合适值得入手。
给老婆买滴，手感没有传说中的那么差了。这个价格还合适！
代朋友买，价位合适，给力
怎么粉色是桔色的，和一般的粉色相差太远了 失望 还好机子不错 价钱适中
价格挺合适的！看起来不错！
京东送货快，服务号，价位合理，支持京东！
很好用，样子挺漂亮，性价比高
正品，性价比高，非常不错
性价比高吧，好的我不想说！大家都懂的。在这里说说不好的吧： 1.屏幕边缘确实触摸不灵敏， 2.前置摄像头像素不是很高，拍照略有不满， 3.暖色调屏幕，整体偏暗，偏黄，不够鲜艳， 4.通话声音够大，最大音量时，有少少失真的感觉.
手机还是很不错的哦，还是国行的！性价比高
苹果的，不错，用起来真的还可以，性价比高
性价比高的手机。以后会继续支持！送货很快。
挺不错的，性价比高。
很好，很喜欢，性价比高
性价比高。。。手机中的战斗机！
还不错，性价比高，是正品
帮弟弟买的,性价比高...比5S便宜!!
质量没得说，虽说是塑料外壳，但是性价比高，在大家都是5s的情况下，用个5c也不错。
性价比高的手机，很好，很快。
很好，性价比高，没有让我失望
5c 价格实惠，性价比高 好用的机器
性价比高，系统流畅！！
用着不错，性价比高，便宜~
很好，不错！性价比高！！！很好，不错！性价比高！！！很好，不错！性价比高！！！
性价比高，挺好的手机，行货
推荐购买，十分不错，性价比高
小巧可爱 性价比高
手机比专卖店便宜，是正品，性价比高，京东值得信赖！
性价比高，送货很快！！
性价比高，比较值得购买
性价比高，下次还上京东
性价比高，虽然是塑料外壳，但是用手机套都是一样的
不错，性价比高3398入手后，没过几天就涨100，运气不错。官网查过了序列号，为正品。保修一年。又买了一年延长质保卡。很满意。京东送货很快，第二天就到了。
大品牌，果然名不虚传，送货也快，性价比高、值得购买！
物流快 性价比高 但是包装真的不怎样，外盒太薄了，建议换厚点的。
比5S性价比高！不过苹果的价格还是不太厚道！
性价比高，拍照效果不错
性价比高，就是没送东西，呵呵
性能不错，性价比高 很好用
性价比高，帮同事买的，很满意
总的来说还是不错的，性价比高
性价比高，女生用的，漂亮
这款的手机性价比高，性能齐全，使用方便，很满意
反应快，系统流畅，性价比高。
送人的，性价比高，还不错。
手机3598元买的，用着相当不错 在苹果手机中算性价比高的了
买了白色，很喜欢，性价比高谈不上，不过还可以，暂时也没发发现什么问题。
非常喜欢 性价比高 苹果就是比安卓的好些
很好。系统稳定。毕竟是苹果机。5C性价比高。
性价比高的一款手机，很实惠！上网速度快！
比较实用，速度快！性价比高，我觉得挺好！
手机不错，性价比高。
性价比高，功能齐全，还稳定
好用!相比5S性价比高不少!
不错！原先徘徊5还是5C，最后选择了5，性价比高，双十一定的，一个月把玩，还是挺不错的！
性价比高，赞一个，还想在买一个
性价比高，是正品苹果手机！
电池耐用、性价比高、反应快
5c 性价比高，女士首选。
性价比高，用起来很流畅，不错的机子
性价比高，送货速度快。
第一次用iphone，真心的不错，一开始想买5S，比较之后感觉还是这个性价比高一些，一直非常信赖京东，数码几乎都是这买，送货速度那就不用说了，非常不错哦~ 平时用足够了，值得推荐~
还不错，重要的是性价比高
快递哥神速啊，最满意的一次网购，手机很不错。性价比高
性价比高 比实体店便宜多啦
行货，很好用，性价比高。。
目前使用没什么问题！挺好的，相机抓拍挺快！软件运行都挺快，不过电池不耐用， 每天看看微博 玩玩小游戏，一天一充，用的比较厉害！不过在苹果机里性价比高呀，至于外形方面，不喜欢买个套包起来就好！
很不错，性价比高。性能上5系列的都差不多···
漂亮，性价比高~~~~~~~~~~~~~~~
喜欢，不错。性价比高。正品行货，可惜的是现在港板的可以升4G了，国行的不知道什么时候才可以啊
发货速度快，性价比高，照相很喜欢
个人觉得还是挺好的 性价比高
相比5S便宜不少，性价比高
原装正品，性价比高！
很流畅 性价比高 很喜欢
还不错性价比高 有点小后悔当初没直接买5s
不错，是正版行货，性价比高。
2年合约机，预存话费的那种，性价比高，苹果值得拥有！
虽然是塑料的，但是有陶瓷质感，比5便宜1000多，性价比高
用了3周才评价，暂时都很不错，性价比高！！！值得推荐！！
一切正常，产品没问题！喜欢，性价比高！
非常不错！性价比高！
IOS系统不错，这款性价比高，用了快一个月感觉挺好的，比苹果商店里的便宜很多
物美价廉，性价比高。
性价比高，朋友说像山寨机
上网快，比较流畅，软件多，很好的机器，性价比高
之前跟多人不看好5C说 5C是塑料壳 廉价 这不好那不好的 我只能说说5C不好的 你自己用过吗 你拿真机试试 真的很有手感 速度绝对比4s快 比5有重量 真的是一款性价比高 高品质的机器 很喜欢 全五分
性价比高，估计是苹果最耐摔的手机
比5s性价比高，只可惜买早了几天买贵了，后来抢到个5s金色，两手机差不多，就壳子不一样
东西不错性价比高
用起来非常好啊！比5s性价比高。系统很流畅，后台任务超多也不会卡。我整天玩也没觉得会发热。超值的苹果啊！
总体上不错，性价比高，就是电池容量小了点。
性价比高、系统流畅、、、、、、、、、、
性价比高，还有个小插曲，当天验证激活时间，居然是10月份的，当时都想退货了，后来上网查查，貌似是苹果服务器出了问题。总之买东西也不爱退换，能用就可以了。
支持苹果，性价比高，值得购买！
iphone 5c真心不错，性价比高
这款手机感觉不错，性价比高
性价比高，后壳手感比想象好多了。正品行货。快递包装太不给力，就是一个塑料袋。
苹果就是苹果，后盖虽然是塑料的，但是做得像陶瓷，很好看啊。比起苹果其他产品，性价比高啊
性价比高的手机，不错。
大电池耐用性价比高软件也不错比较一般照相不错反应快
物流速度很快。是行货，能激活。5C和5也就外壳不一样，其他的功能配置全都一样。确实是一款性价比高的手机。
苹果产品，值得信赖，性价比高。
很不错的一款手机，性价比高，手感超级棒，苹果的做工是毋庸置疑的。期待使用中。。。
5C不错的苹果手机，性价比高。
苹果5c的机子性价比高，值得拥有。
很喜欢5c,感觉性价比高~~嗯，白色也挺好看~
性价比高，用的很好，颜色也可以
性价比高，感觉比买5S值。3598必须出手！
性价比高 给女朋友买的 很喜欢 很好
苹果就是好，我抛弃了安卓，转投苹果阵营了，5c性价比高啊
非常不错，个人认为比IPHONE5性价比高。
总体来说5c算性价比高的了,虽然外观比不上5,但是系统基本一样,现在这个价格差不了多少,可以下手了,5s漂亮一点,不过手感一般
总体不错，比5性价比高，送的手机外壳太不行了
可以，性价比高。
总体来说，这个手机的性价比高
正品行货，好用，5C性价比高
５C性价比高，给妹妹买的。白色的不错。就是赠品差一个。
还可以,性价比高,性能好
总体来说还是可以，性价比高，就是比较费流量哈！
果粉挺适合入手便宜性价比高
还不错啦性价比高。。。用起来顺手
性价比高，电池耐用，不比5S差，外观时尚年轻！
性价比高，非常喜欢的一款手机，苹果值得信赖，京东值得信赖！
比5S性价比高，待机时间一般
手机很好用，性价比高。
简单实惠，我感觉比5S要性价比高很多！
原来的5被偷了，发现5C也不错，性价比高，所以就入了
帮同事买的。性价比高啊
性价比高，颜色选的有点贼，不过一切都不错了。
好用，好看，性价比高
京东的行货iPhone5C原来这么便宜，性价比高！
不错，性价比高，比某些同价位的机器强很多
很喜欢 同学都很羡慕 很漂亮性价比高
很好，性价比高，正品，就是到货的时候手机没电了。
手机很不错，比5s的性价比高
非常喜欢！性价比高。
手机不错 正品 送货快 性价比高 我喜欢
5c其实挺好的，性价比高，流畅度好，非常喜欢
帮别人买的，还不错,性价比高
ios的系统，性价比高，用得很顺手！
3388的价格买到还是挺不错，性价比高。
5c塑料确实很不错！原来塑料是这样的！ 这个产品比4S好，而且比5S便宜多了，性价比高
性价比高，货真价实，发货速度也快，更重要的是比较其它商家便宜，支持JD。
大爱，操作超快，性价比高，比5S高，真不觉得有必要买5S。双十一入手真是正确时机。
送货速度快，性价比高。下回还来
不错的产品，性价比高。
性价比高 系统流畅
性价比高，系统流畅，很好
iOS7完全能够胜任，性价比高！喜欢！
性价比高，送货快，京东好样的！
用了一段时间了，很好用，绝对的性价比高
发货速度快，性价比高
性价比高。
电信版5c性价比高，虽然是13年9月生产的库存货，但确实是全新未开封未激活的。不错
性价比高，外形适合妹子用
性价比高，行货，使用效果很好
不错的手机，性价比高期待黄色的版本
之所以选5c.全因这阶段是它性价比高，买5s就不如等等6啦、价格差不了多少的。机子非常好用也好看。
用了一个月了，性价比高，建议没用过IOS的可以尝试一下。
给岳母买的，性价比高，岳母很开心！
性价比高，苹果就是好。
性价比高。。。送货也快。。。
性价比高支持国产机 功能齐全
性价比高 适合女生使用
性价比高，不错，不错
3C，性价比高啊，样子也好看
送货很快，性价比高，
真不错，还是苹果好！性价比高，价格实惠！
还不错吧 比5S性价比高 够用就行了
效果不错，性价比高。
性价比高，系统流畅，总体感觉好。
整体说苹果就是贵，不过比5S性价比高的很多，尤其是白色机器非常漂亮，换个彩壳，变身灵活。
颜色很正，真品，京东性价比高
简单好用，性价比高。。。
东西不错，性价比高，值得购买。
移动的2G太慢，于是想使用4G，手机没得说，手机现在关键是看软件。个人觉得5C和5S差别不是很大，除了外观。但是这款比5S便宜1300元左右～性价比高。值得购买。
比官网便宜1000块，当然功能还是有区别的，不过不妨碍使，性价比高，很适合随便用用。
性价比高，反应快，很喜欢！
还是5c性价比高！果粉支持一下！
性价比高 颜色也不错 5c挺不错
性价比高，期待已久的手机，很快收到货，赞一个！
4G真的很爽，虽然费流量，5C绝对比5S性价比高，值得推荐，但是ios7的操作体验还有待进一步改进。京东的送货速度真是超快，很愉快的购物体验。
正品行货 东西不错 漂亮 性价比高 移动4G
不错的手机，性价比高。
很好用的手机 实惠 性价比高
触感很好，反应较快，性价比高，查了，是新机
很好，性价比高的苹果
特别好的一款手机性价比高
使用好看，性价比高你值得拥有
颜色漂亮，性价比高，不错的
这就不多说了 我老婆超喜欢 为了4G 很值得 性价比高很的 比5好 我觉得
性价比高。。。。。。。。。。
很好，不错的，性价比高！
机子不错，性价比高，满意。
很不错适合 年轻人！性价比高
性价比高，正品，信赖京东。
还不错 性价比高 玩一年了买爱疯6 哈哈哈
手机挺漂亮，性价比高。运行流畅，暂时还没发现问题，等使用一段时间再评价吧！
性价比高，送货快，保质量，相信京东的力量！
行货，配送快，性价比高
真心不错 性价比高
手机不错，性价比高，比5s便宜1500
手机性价比高，物超所值
特地用了两天才来评价 性价比高 没有质量问题 就是没有送膜有点失望
手机很不错，姐姐买的，很是喜欢，性价比高
很满意，黄色最漂亮，性价比高
这个价格真心实惠，性价比高
不错，喜欢，性价比高
特惠时买的，很实惠，性价比高！
不错的手机 性价比高。
手机很好哦，老公激活的时候发现是新机，全新的，相信京东！搞活动优惠了100，3698入手，老公帮我挑的颜色，很漂亮，用起来很不错，32G绝对的性价比高，用起来也挺好的，不想越狱了，还想再买一个，可是下架了，等等看吧，就是什么都没有送~不过还是好评！
这款很漂亮，而且比较薄，适合女生使用，而且还送了赠品，性价比高，以后会继续购买apple的产品
很好··老公送的··很喜欢··~性价比高··每天都用··~真的·~颜色很漂亮·~
不错 搞活动时买的 性价比高。
送给老婆的礼物，老婆非常满意，性价比高
老婆挺喜欢，手机性价比高
宝贝不错 性价比高 ，流畅
32g的性价比高，下单第二天就涨价了！
性价比高，大爱的粉色，很喜欢~~~~~
买了以后很喜欢~性价比高！
性价比高使用方便性价比高使用方便
比较实惠，性价比高！
还不错，性价比高，使用中。
京东的电子产品还是值得信赖的，经苹果客服验货是32G正品性价比高。
比16G价格还低，性价比高
性价比高，系统穏定
賣給老婆的，不錯，比5S性價比高.
32G版性价比高，个人比较喜欢ios,不喜勿喷
送货很快，隔天就送到了，就是包装太差了，就一个京东的塑料袋，里面就是手机本身的包装，手机盒子外面贴着京东的封条，是防止有人拆开吧，这点不错，可还是觉得还不够，手机本身很好，全新未激活的，大商城自营产品还是比较可靠，5C没有传言的那么差啊，性价比高，可见黑苹果的不少
替亲戚买的，，他说不错就不错了，我自己的还在路上期待，性价比高，抢不到100的券就用50的了
不错就是电池每天要充电，性价比高
性价比高，送货速度较快
性价比高，系统好，细节处理很好
不错，性价比高，值得购买!
不错，性价比高，之前还是在5s 5c之间徘徊，果断选C。
功能齐全，反应快，性价比高
性价比高，送货快，京东服务不错
手机是正品的，试用了很久，反应快，性价比高，比市场便宜一点。
性价比高，到货神速，正品苹果手机，超赞
性价比高，使用流畅；
不贵，性价比高，值得拥有
我是9月21号买的，这么晚写评价就是想试试机子到底怎么样。首先确认是正品行货，经过这么久的使用，没有出现什么问题，系统流畅，性价比高。应该给京东赞一个！！！
现在买不到5了，而且据说5c比5快。现在买真划算，性价比高。 本来想入骚粉，最后还是入了百搭不厌的蓝色。 拿到拆开真是不错，全新未激活，各种查证了无问题，在京东买国行很靠谱。 拿到就投入使用，没膜没套裸奔了几天，真塑料手感真的很好，感觉自带壳。但是摔了两次了，心疼死，等壳等膜中。。。
非常不错，2688，性价比高
第二块5C了，很好，性价比高！
便宜 实惠 性价比高
性价比高，系统使用流畅！
虽然是2013年几机子.俗称压箱货.但是性价比高.苹果的手机值得信赖!
中间有过一次死机 用了十天感觉还好 性价比高
不错 性价比高 ,原价2588，领取100优惠券 再在某网（你懂的）上买了2500的礼品卡花了2438.5，一共花了2426.5（减去剩下的12元礼品卡余额）机子漂亮，就是感觉太滑了，拿在手里怕滑下去。系统升级了8.02的，也不卡。电池基本够用，外出还是带个充电宝吧。
手机很不错，性价比高，还是iPhone用着爽！
性价比高、实用，买给老婆的，比我的苹果4S,便宜、好看、好使，下次我也买这个。
正品，性价比高，，值得够买。。。
不错，送货及时，手机运行非常流畅，性价比高！
性价比高 16G 。蓝色。。
还可以，反应快，性价比高。
性价比高 样子好 值得买
电信的手机东西性价比高
性价比高，很喜欢，但比想象的小点。收到很快就用上了，没出现什么问题，又升级到8.1用起很好。就是自己买的模，贴模废了，电池有点不经用。还要用用看，以观后效。
给妈妈买的手机，性价比高，系统流畅，一般的软件都有，很适合！
5c的手感真是非常好，5s没法比，非常好的手机，性价比高！
很满意用的很好,现在的价格算性价比高的了
性价比高，但是不喜欢电信版的，不能用移动或者联通的2g卡。
手机很满意，挺好的，我非常喜欢，性价比高
非常不错的手机，性价比高，京东值得信赖
非常好，便宜实惠，性价比高
好，性价比高。就是不支持4G，不过我也用不着4G。
性价比高，比外面买有便宜多了，正品
苹果的系统大家都知道的，这款手机性价比高，很适合女士使用
还可以吧，性价比高！
很好也不贵，性价比高。
老婆很喜欢。颜色亮丽，性价比高
性价比高，操作简单，颜色漂亮
行货正品，但是是去年生产的，性价比高，值得入手！
手机总体还是不错的，性价比高。屏幕是硬伤，有点晃动，貌似是5C的通病。申请维修后，售后说是“正常现象”说苹果售后也不会处理掉，真是无语了。京东客服、快递员等其他服务都很好，就售后物流太慢了，买手机一天就送到，售后物流6天送到，这感觉。。。不要再发邮件到我邮箱了，我已经对你们的服务评论了n次啦！！！
京东正品，性价比高。
综合对比一下，IOS系统的话，感觉还是这个性价比高一点
用了一周了，很满意，性价比高
手机不错，性价比高，是正品。
手机不错，电信版性价比高，第一次用苹果手机，如好些评论说的，手机没电不能开机，充电十几分钟开机，未激活！
挺喜欢，还不错，性价比高
性价比高…老婆丢一个，买个先用着
国行正品，性价比高，保修期到2015年9月26日。京东的产品一直信得过，以后继续支持京东。
真的很不错，性价比高
漂亮，好用，性价比高，值得拥有
用起来很快，性价比高
性价比高，便宜又好用，赞！
性价比高。系统好用
看那些差评的 差点吓尿裤子。。我想京东也不能卖假货。 买的就是正品。 刚买完就涨价300，太爽了。爽~ 好用，极品完美。性价比高。
用了两天来评价 手机不错 原封未激活 去年9月的机子 需要充电才能开机6G已经停产 这个价格已经非常不错了 招行分期6% 分12期 随便用用无压力性价比高
5c性价比高，亮骚的绿色，外观感觉不错。 确实是新机，今天刚激活，2013年的机子。
挺好的，便宜，性价比高
性价比高，流畅好用，手感外观超好
反应快电池耐用系统流畅性价比高后盖很漂亮
碰到818京东做活动时买的。性价比高。苹果玩的就是系统。管他塑料还是金属。
很喜欢 还不错 性价比高
国际一流的工艺水平，性价比高
神机，已经不用评价了，大家都懂的，最关键的是性价比高啊，比官网便宜的不是半点啊，支持京东
红色比蓝色好看，性价比高，不错
到货及时，性价比高
性价比高，送货快！值得信赖~
手感和外观 都超出预期，苹果NB的做工再一次让廉价的塑料升级。配置够用，系统流畅，性价比高。
性价比高，喜欢
很漂亮，性价比高
性价比高，便宜，外观不怎么样！
还是可以性价比高，很喜欢
感觉还可以吧，便宜，性价比高，买的是32G的，快递员送货快，非常好！全新未激活
关键是性价比高，32G更合适，而且苹果系统用时间长了不会慢，送给老妈她很喜欢。
原装正品，自己激活的，希望京东的服务也能跟上，5C质量没5S好，但是性价比高，系统流畅，照像也清晰。 有个不明白的地方，为什么手机有新系统的更新，难道是。。我自己没有更新。
0使用时间，第一次用ios系统，软件不算多，不太习惯，但流畅度、系统和硬件统一不是安卓能比的，而且性价比高，不折腾手机的5C足够了。
是正品行货。。。机子性价比高呢
买来做备用机。7.1的系统，5c用起来速度还是不错的。看起来应该不是翻新机。8G用作工作手机够了，但要是工作娱乐两用稍微差点意思。新iPhoone太贵，性价比高还是隔代的。
手机不错，完美未开封未激活，性价比高！
不错。性价比高
非常不错的iphone5c，性价比高！
不错，之前买过一个的，又入手一台给父母，操作简便易掌握，性价比高，待机时间较长
老爸挺喜欢的。还不错。性价比高
最便宜的苹果5手机了，性价比高！
性价比高，是正品，不错
这个价格2999的相比较5S，性价比高的一款
LG挑的,左右衡量还是选的它,性价比高,据他说比别的网站都更优惠些,就是包装太简单了吧,里面附件少的可怜,说明书就是一张纸呀,哈哈!不过还是挺好用的,发货速度快
不错，电信的性价比高
电信版的比联通版的便宜了好几百，性价比高。
正品，性价比高，物流速度快
正品，使用流畅，性价比高
还不错 性价比高 还好 不卡
还不错，性价比高
性价比高，不打游戏也不觉得比5s差，感觉比安卓手机高一个档次。
性价比高，不比5s差，谁用谁知道
性价比高，7.0的系统。很流畅~
性价比高～平时打打游戏，上网浏览流畅无比
不错 随便用用 性价比高
很划算的苹果，性价比高。
屏幕小点，其他都很好，性价比高
在4s和5c比较了下，4s8g是2248，5c16g是2588.选择了5c，性价比高
帮同事买的，性价比高
最主要的是性价比高啊
不错，跟想的一样，性价比高，用户体验好，满意
之前的手机屏摔坏了 6还没出 买来过渡 性价比高
暂时没有升级IOS8！系统挺流畅安全性比安卓系统高！性价比高！
目前感觉得挺好的，最主要性价比高！
5C降价后的性价比高。
这个价格真的超值，性价比高，是新机未拆封的，很满意的一次购物。
东西很好，性价比高，关注很久了，最低价入手，值得拥有
性价比高，苹果的手机就是强大，完美！！！
5c电信，性价比高，很好用。
苹果5C性价比高，今天刚刚拿到小试一下感觉软件还可以，系统运行速度快！路遥知马力，希望接下来的硬件不要让我失望！
5C挺好，性价比高，用着也挺不错
性价比高，系统流畅，跟朋友的5s比一点不差，很喜欢。商品包装太差，就一个小箱子装着晃来晃去，近３０００的电子产品，里面竟然连防摔的充气袋都木有，所幸运输途中走运没碰坏
性价比高，正品，而且物流超快，非常满意，运行速度快。
希望国货也跟上脚步啊~~~~好东西性价比高
性价比高但京东不是卖得最便宜的，电信官网还要便宜100元
性价比高，也好看各方面都还可以、。。。。。。。。。。。。。
送货比较快，大小合适，性价比高，目前用着还可以。是新机。
买回来10天了，感觉还好用，反应很快，性价比高，没发现哪里不好。赞一个
性价比高，外观比想象中的要好的多
很好，性价比高，送货快
性价比高，挺好用的。
用了大半年了，当初买的时候还是3ooo多， 很不错，性价比高，虽然是塑料壳，却一点也不廉价，我朋友用5s，5c后盖是圆弧设计，所以手感我个人觉得5c更好，我之前用的是4s，对比4s，5c信号更好些，速度也快些，照相成像更清晰好看，电池续航能力强了很多，非常不错~其实最初用的时候，还觉得不习惯屏幕变长了，习惯了4系列的比较正方形，唯一遗憾的是我买错了网络格式，应该买移动的，哎，怎么就脑袋秀逗了，买的联通的呢？害得我现在用不了超牛逼速度的4G网络~我都想入手6了。。。。哎，要不再等几天5s再降降价买个公开版的？哈哈
性价比高,后盖很漂亮,待机时间长
比iPhone5s便宜蛮多，性价比高
很好的手机 性价比高
这个价格买苹果不错了，性价比高。
性价比高！
很好，不错！ 性价比高~ 快递也给力
性价比高 还是喜欢用苹果
性价比高！性价比高！性价比高！性价比高！苹果没得说！
价格?适，性价比高。
性价比高，系统很流畅，给老人用的。不错！
性价比高！！！！！！！
性价比高，喜欢。不玩游戏，内存足够了。
同事买了，还不错，性价比高
用起来不错，5s贵6更贵，选性价比高的！就是充电器很让人失望，充不上电！还得去客服还！
ios系统还是很流畅的，移动联通双4G性价比高，就是耗电快啊。
性价比高，功能也挺不错的。
很好很用心的产品 性价比高
手感肯定没有4s舒服，不过性价比高。
性价比高的4G苹果手机，黄色少见很漂亮，用移动4G卡信号也很好，上网速度快，电池耐用，送货速度快
很不错，性价比高。颜色好看。1天就到货了
系统流畅，性价比高，超值
至今用过最流畅好用的手机，彻底沦为果粉，性价比高，大便黄很漂亮~~很开心，希望能用久一点啊
很不错哦~性价比高哈~
频幕大小合适，操作系统好。性价比高，是一款好的机型。
性价比高，物流快，很喜欢
货好，性价比高，本来是很开心的购物，但是派件员态度非常差，差的离谱………
一如既往流畅，虽然不如金属上档次，但是手感确实不是一般的好，现在性价比高，值得入手。。 值得购买，没有遗憾。。
运行速度比较快，没有出现过闪退。 后壳感觉擦不干净。 入手快半年了吧，现在的速度也是很快，和我朋友刚买的5S比了一下，速度不相上下，真心感觉5C好性价比高。
使用了两星期，除了电池不太耐用以外一切正常，性价比极高，值得入手。唯一让我不满意的就是包装实在太简陋。
性价比极高！！！！！
大小正正好，是心怡的一款，性价比极高，照相色彩漂亮，朋友都跨好讷
性价比极高 推荐哦
不错 看到实物才买的 32G性价比极高
非常好的手机，性价比极高，这个价比水货还便宜，一个字值
很不错，性价比极高。。。
性价比很高，用着很舒服。
第二台了，当然好，性价比很高
也给自己买了一次苹果，5c性价比很高，一点也不卡，16G的内存很充裕，很上档次！！
手机很好 已经用了很久了 也很漂亮 性价比很高
买了好几个5c了，性价比很高，其他都懂就不评价了
系统流畅，性价比很高
不错 挺好用的 性价比很高呀
性价比很高的一款手机
性价比很高.比IPHONE5好多了.
很漂亮，很喜欢。用的这几天以来，除了玩游戏，中途还去山里转了一圈，信号都很好，电池也很耐用，至少对我来说够了。性价比很高的一款哦，非常喜欢！
目前用起来还不错，是国行的。电量比5要好，照相叶好了很多。除了后盖是塑料，基本都跟五是一样的。性价比很高，价钱也很合理。赞
东西很好，很不错，京东上买的还很放心。 联通版国行，比港行都还便宜些，性价比很高！
苹果5C性价比很高，价格也很实惠，买了做给公司的活动礼品，很帮的购物体验！
还不错，性价比很高还不错，性价比很高还不错，性价比很高还不错，性价比很高
手机用起来不错，性价比很高。
确实不错，虽然比5S慢一些，但是也够用了，起码比4S快，性价比很高
性价比很高的手机，习惯了苹果的系统！
ios程序员一枚，公司不给配测试机，自己买了个，5c的性价比很高，性能和5是一样的，价格比5便宜，自己用着也很不错，还有不同的颜色，准备给女朋友也买个
很不错啊 性价比很高你啊
性价比很高的一款。。。。
用着不错，性价比很高
性价比很高，物超所值，很划算
感觉还不错，性价比很高，也没打架说的廉价货，感觉拿着还蛮有质感的，比较适合我。
iphone5c其实非常好用的，虽然是塑料后壳，但是是有陶瓷感的那种塑料，个人觉得iphone性价比很高
真的不错，双十一买的，性价比很高！哇哈哈哈哈
白色相对低调些，性价比很高。
性价比很高的一部手机
第一次用iPhone，首选5C，性价比很高，外观也非常漂亮，很好用~就是外壳不够坚固，有点不禁摔~~
促俏买的，性价比很高
性价比很高哦，用着各方面都挺好
性价比很高，用着得心应手，苹果的玩意确实地道
5C性价比很高，好用！
东西不错，性价比很高
性价比很高，值得入手
还不错，性价比很高就是了。
性价比很高，东西不错
造型很好，性价比很高~~
效果很给力，性价比很高哦
很好的手机，性价比很高，喜欢就是了，正品！
第一次在JD上买手机，价格优惠，性价比很高
性价比很高性价比很高
在黑东购物没说的，一个字，爽。 自提点的妹纸服务态度好评。手机在这个价位基本就无敌了。反应快，发热低，软件好用，操作简单。一次买了俩，自己一台，老妈一台，都喜欢的不得了，完美机。无任何毛病，在黑东购物就是安心。 不过手机确实够省料的，连卡拖都是一片塑料，弄的我生怕折断它。手感仿陶磁，听说要停产了。 性价比很高的手机，对于不是用手机装B的人来说非常合适。
用了几天了 没什么问题 性价比很高的苹果手机。
5C觉得性价比很高，除了处理器和指纹识别还有外观其它和5S都一样，很不错！
这款真的性价比很高，值得购买，
的性价比很高，塑料手感超滑，谁买谁知道。
超级喜欢的，我觉得性价比很高。不过在10号买的，11号就便宜了50块。还好 ！能接受，今天12号看见又升了100
性价比很高，虽然是塑料壳，但是很漂亮，适合女生，男生还是买5S吧
性价比很高，但是刚买了不到一周就降价了，很不甘心，另外就是电池一点也不抗用
性价比很高
性价比很高的苹果
5c给人的感觉性价比很高，很值得购买的，京东品质还是信的过的
给家人买的 自己也用这款 性价比很高 推荐
性价比很高的手机，5s用不到，5c很实惠而且不比5s差，相反在做工和设计方面5c完爆5s！很好。
性价比很高,.........
京东确实快，商品品质也有保证，非常好！充分对比了4S和5C，因为手上有一部4S，此次购入5C后，认为选择非常正确，系统操作感、流畅感完全不一样，5C的性价比很高！
东西不错，性价比很高。
性价比很高，是正品行货。
粉色还是很少女的~近似于西瓜红。。 性价比很高~
性价比很高，IOS的用户体验还是比安卓好~
手机颜色很喜欢 手机性价比很高
性价比很高啊，便宜，又实用。
非常的不错，老婆很喜欢！其实5C的性价比很高，为何反映不好呢？
很喜欢 粉色适合女生用 性价比很高
京东在搞活动，便宜很多，性价比很高
很漂亮，性价比很高了。
不错,商品的性价比很高
一共买了两个5c 真的不错 正品 5c的性价比很高 值得购买
性价比很高啊性价比很高啊
手机不错，性价比很高。 送货速度也很快，第二天就到了。 唯一缺点就是电池太差，屏幕一亮，就看见电量往下降。
性价比很高，喜欢白色，很纯洁
性价比很高，反应快，塑料质感也很舒适，一点也不必金属差。
不错，已经是第二次买了，性价比很高
带朋友买的，3999，朋友说性价比很高，外形很有质感，朋友说苹果的手机第一次用，但感觉还是不错的。
手机很好看，性价比很高
一直犹豫在5S和5C之间，最后选择了5C,确实不错，性价比很高，只是少了指纹，其他可以基本忽略。对塑料外壳不反感，追求性价比的朋友选择5C吧，确实是苹果手机里高性价比的产品，以后这样的机会不会很多的。
性价比很高 用着很流畅 电池待机时间也很长 一直玩手游玩一天 电量都有剩
是正品，很不错的。性价比很高
物超所值。值得购买，性价比很高哦
比想象中的好多了，不是好多国产机的那种塑料，性价比很高，很不错
不错，送货很快，性价比很高
不愧是苹果，而且性价比很高！
很不错的手机 必须行货 性价比很高
不错，看了很多评价买的，苹果的性价比很高。用着舒服，很人性。
性价比很高颜色很好看，希望能长久安康。
很好哦。。这款感觉性价比很高哈哈。。。用到现在没有任何问题。京东的东西还是不错的。。就是有些地方的快递员比较一般。
个人感觉性价比很高~~粉色也很好看~~可能是显示屏的问题吧~~不是橘黄色的是粉色的~~ 用起来不错~~
正品行货，性价比很高
5c很不错啊，非常喜欢啊，苹果就是好，做活动时买的，性价比很高啊，用起来很舒心，好评
性价比很高啊 比官网便宜很多而且是正品
送给老妈的礼物，老妈非常喜欢。性价比很高，系统运行流畅，容量也够大。物流也很给力。
性价比很高 价格实惠
正品，发货快，手感比5S好。性价比很高，就是没到两周，又掉价100。
三千多买个新款苹果性价比很高，不错，各方面都挺满意的。
正品行货，性价比很高，nice~
相对 5s 5 性价比很高， 但是 颜色 不是粉色 应该是 橘红色 不是很喜欢， 对颜色很看重的注意了。
价格很给力，32g的性价比很高，手机比想象的有气质，拿在手里很有手感
性价比很高，第二次购买，很好用。
手机很漂亮 性价比很高 尤其快递特迅速 鼓励一下
性价比很高，看起来并不廉价！一如既往的苹果品质。
真的很不错，再有人和我说什么买5ｃ不如买5s我就只能说他土鳖了！5c真的非常好性价比很高
现在的5C性价比很高，值得购买，好极了
性价比很高，32G可以随便装软件了，非常实用。
性价比很高，32G当16G卖，京东这次太给力了。系统依旧流畅，软件丰富，操作简便。
性价比很高！
用着很舒服，性价比很高！不错！
蓝色很好看，性价比很高，不错。
用了2个月了 不错 性价比很高
手机性价比很高，理性消费很好的选择
这价钱性价比很高了，看起来硬件一般，但用起来甩安卓几条街
看在价格上，其它的都不是问题，性价比很高。
帮朋友买的！朋友很喜欢、性价比很高
性价比很高的手机 很满意
电信版为数不多的性价比很高的手机，大小正好，很喜欢的外壳
是全新正品 性价比很高
感觉真心不错哦，性价比很高
正品行货，已升级ios8。待机时间也很长，后盖很有质感。屏幕也很完美，本来想买一加的，后来感觉不如添200买5c。感觉2588还是性价比很高的。唯一美中不足，屏幕左侧有点翘。
东西不错 性价比很高 感觉蛮实惠的
苹果的系统还是很好用，性价比很高，不过就是买了没几天就降价了
软件都很不错，做工也很不错，很漂亮，性价比很高
性价比很高，很不错！送货速度快！
性价比很高，就是屏幕边缘有时候按压无反应。尺寸也正好，不会过大
还可以，性价比很高，很喜欢
喜欢，性价比很高，唯一的不足是电池不耐用，有点发热。PS 京东的服务大赞。
性价比很高，不过5C的音质和照相确实没有5S的好！不过这个价钱还是超值
性价比很高。
不错，挺好的。这款就iPhone系列性价比很高~
选择到了一款性价比很高的手机!
性价比很高，虽然是塑料，手感确非常好。很流畅，水果还是值得信赖。
25号下的单原来还说没货以为要国庆完了后才回收到结果27号就收到了，还是担心是不是坏的别人退回来的，还好手机是新的激活后都很正常，用了10天暂时还没发展什么问题，这个价很值这款手机性价比很高哦
很好 性价比很高 算是市面上最低价了 苹果品质可靠 值得信赖
第二次购买了，性价比很高。
现在性价比很高的一款了，把旧机卖掉折合1700块很不错
性价比很高，值得入手。
没有想象的那么糟糕 机器还不错 性价比很高
性价比很高的一款苹果手机，值得入手！
性价比很高，系统很流畅，还有保价，京东不错。
京东上买电器还是比较放心的 安全，快捷，性价比很高
很好 很漂亮 性价比很高 大赞 很亮的
给老婆的生日礼物，性价比很高，也可以了
性价比很高，开始以为塑料外壳手感会差，实用后越来越喜欢
不错！性价比很高！下次还来！
还不错，性价比很高的一款手机
到现在这个时候买，性价比很高，机器很好。
iPhone5C不错的说！性价比很高！i但是感觉包装好简陋啊，真心很简陋，而且新机居然一点都都没有，也没送钢化膜。
不错，性价比很高，很划算。
性价比很高，真心不错
很好啊，性价比很高的产品啊
很好，性价比很高，用着很满意
性能不错，系统很流畅，虽然是塑料壳但是陶瓷的手感，性价比很高，装个保护套跟5s没什么区别，早买早享受
还是不错的，性价比很高~
集齐所有iphone就差它了，此时入手，性价比很高
很好，性价比很高。 很好，性价比很高。
很棒 性价比很高 手感比想象中的出色 正在升级IOS8
恩，很不错，性价比很高啊。。。。
其实iphone5c真的不错，那些说不好的人是真心没用过，而且电信版的已经很便宜了，今天又涨了100元，要买的朋友赶紧入手吧，估计过两天就没现货了，性价比很高了
不错，现在入手5C性价比很高，IOS系统流畅那是没得说，物超所值，呵呵，早买早享受！
现在是性价比很高的手机了。不错。很好用。
这个价位能买到电信版的iPhone5C很值得了，性价比很高。16G版本的，加上领的优惠券，这个价格物超所值。
好用，性价比很高，值得入手
还是最适应苹果的系统！性价比很高
受不了安卓系统越用越卡，还是换成iso省心。性价比很高，机子也完美无缺陷，五分好评。
一直都喜欢苹果的系统，不卡性价比很高，点赞
手机很不错，运行很流畅，不是安卓机能比的，最重要的是性价比很高。
5。5S。5C。都是在京东买的。虽然价格不是最便宜的，但是是最便捷的。也最省心。一如既往的好。这次是送妈妈，性能足够她玩手机小游戏和发微信拍照了。很好。5C和5S比是不一样的感觉。但是谁叫价格便宜这么多呢。性价比很高。
不错的。性价比很高。
性价比很高的，不过买完一个月降价了。
还不错，这个价性价比很高，不过绿色比我想象中艳丽了一点
性价比很高 买之前观望了很久 还是没有令我失望
性价比很高的一款iphone，只是8G的闪存小了，买的时候没有32G的。有点小后悔
非常不错，价廉物美，性价比很高
手机已经用了10天了，确认是正品无疑，5c本身也不错，是现在性价比很高的一部iPhone，塑料外壳也还能接受，我又给5c买了个塑料壳，用着还算顺手。好评。
4G版本16g內存3500的價格和iPhone5c相當(性價比很高……吧)還有就是光從外形錘子手機真心更高大上啊(其它的我又不懂)嗯……SmartisanT1客戶端在IOS、Android充斥的網絡世界裡看著要小眾一些啊BTW四川話裡：“你買錘子手機啊。”其实是你別買手機的意思哦
手机很不错，颜色很好看，我很喜欢，虽然安装SIM卡的时候有点小麻烦，但是一切顺利。就是刚刚第一次连接电脑的时候连接不上，但是重启电脑后就可以了，如果大家以后也有这样的问题不要着急，呵呵，总之，性价比很高的机子，同事看到都说不错。
白色的好看也好用 性价比很高。
首先系统ios和安卓，我先选ios，安卓弊端太多了，长时间的对比让我越安卓的恶心。然后配置，其实在i5、5c、5s之间选的话，其实5c现在的性价比很高。5和5s的金属外壳同样容易刮花，所以无论是哪个都不太建议裸奔，除非你打算经常换机。其实5c手感确实比5s好，但是可能因为5c的年轻元素问题，很多人觉得怕过了一段时间就会看腻，其实加个外壳的话，用起来问题不大，个人推荐度4.5分。。
系统真的很流畅，拍照没的说，而且现在性价比很高，玩游戏看电影都能应付。。
手机到手用了2月才评论，用起来很顺手，3000+的机器算是性价比最高的了，比国产机强好多，支持京东
5C，性价比最高，未来会涨价
挺不错的，iPhone中性价比最高的一款我觉得，这是送货速度慢了些，晚上六点半才送到，还等着去营业厅办卡呢，差点错过办卡时间了，有点失望。
很好用的手机，性价比最高的一款。
果然像很多人评价的一样，5c的实际手感比想象中好很多。比5便宜1000块，比5s便宜1500+，真心是性价比最高的iphone了~
苹果产品里性价比最高的了
迄今为止性价比最高的苹果迄今为止性价比最高的苹果迄今为止性价比最高的苹果
苹果家族性价比最高的一款产品 值得拥有
没什么好说的，苹果的东西，就是冲苹果去的，选了JD，是因为性价比最高，比某逊整整便宜了1K多！
是目前为止性价比最高的iPhone
双11买的，比平时便宜一点。。。后来出了32G的，早知道再等等了 苹果家性价比最高的，只为IOS不为苹果家虚名的值得入手啊！
话说第一次用苹果，果断买5C等6或6S出来后再换。东西真的很不错，在我看来5C属于中端机里面最好的了。别人都说5C的出世是为了刺激5S的销量，不过我觉得把面子啥的抛开，只是针对性能的话，5C绝对是性价比最高的一个！
这是苹果手机中性价比最高的一款，真心值了！
苹果产品迄今为止性价比最高的一款产品。 用下来感觉良好，给与好评。 另外挂怒京东的赠品，有一点想吐槽的是产品本体有货，赠品没货，为何不主动先发送产品本体？一定要客户提要求了才分单发货，需要改正，谢谢。
买5c就是买对了，刚出的时候价格有点贵，但现在这个价格绝对高性价比，苹果手机这个价不算贵，5c还没有5s的掉漆，坐弯等等问题。性能和5一样，目前看来性价比最高，双核cpu，1g内存，三核显卡，可以了。买了两部，非常满意！
性价比最高的苹果产品，谁用谁知道
移动4G版iphone5C性价比最高的苹果手机。
个人认为这是性价比最高的iphone了，由于本人不喜欢苹果，所以一直没买，这是给同事买的，他很喜欢
一个月内连续入手了两台，原装无拆封。五码齐全，粉色看起很好看，老婆很喜欢，现在入手性价比最高！
用苹果就为了iOS系统，所以用5C性价比最高，跑iOS8也很流畅！ 只不过在出货量相对大的京东买依然是2013年产的库存货，，，唉， 看来5c真的没什么人买啊
5C 16G 电信版，性价比最高的苹果手机了，绿色也蛮有个性的，据说蛮多人买的，京东送货人员问我，怎么都买5c，是不是有活动，他一天送了好几步手机，第二天去电信营业厅，还看到一样在京东买5c绿色版的，不过是8G的，便宜100块钱，我觉得还是16G 好，才2588.吐槽不好的，就是京东一起寄过来的电信合约机卡，需要额外剪卡，不好，很多地方都要额外花钱的，我自己用剪刀自己剪的。
全新国行，绿色很漂亮，5c可以说是目前性价比最高的iPhone了。
6已经出了，现在5c应该性价比最高，送小朋友的，但愿会喜欢。
手机不错，用起来还好，朋友都说4S性价比最高，我还是喜欢蓝色的
第一次买苹果的手机，可能目前性价比最高的应该就是5C了
性价比最高的苹果手机啦……手感超好，速度也快
手机运行非常完美，这款应该是性价比最高的苹果手机了
5C我觉得是5系列中性价比最高的了，无非就是塑料壳而已，在我看来，是塑料还是金属真的不重要，重要的是是否实惠！
真心是苹果里性价比最高的一款
联通版，16G，3299元，全新正品，型号是A1526，待机时间和使用时间都比较长，IOS 7.1.2运行流畅，系统稳定，性价比最高的是电信版本的5C，16G，2700元，如果不考虑换号难度，电信CDMA制式是最好选择； 对比系统和硬件质量，苹果是最优秀的选择，苹果需要提高的是电池续航，5C是非常性价比的选择，关于5C的塑料壳问题，塑料也是有种类的，亲自使用了才会体会。 安卓的手机，不管是从质量，电子工业制造工艺，供应链控制，还是耐用性，受到系统构架制约（安卓的系统由于底层权限可以被各种不良APP获得资源控制，目前各种APP基本上都为了各种目的，获得所有权限，从而导致随着使用时间，系统越来越慢），超过2000元价位的完全不值得，所谓的各种安卓旗舰，都是堆积参数，忽悠消费者，产品质量不仅是硬件参数，与元器件例如电容的工艺，模具设计，电路板印刷质量等都息息相关，就像笔记本电脑，硬件稳定耐久性，模具设计和散热系统设计才是优良否的评价标准。 简单的来说，截至目前，苹果的工业设计和供应链控制水平是喷气式客机，安卓的手机是螺旋桨战斗机，用于工作目的，使用超过一年，优先选择苹果，用于游戏娱乐和玩机刷机，半年一换，一年一换，那么选择安卓。
还不错了，都说是性价比比较高的一款产品
很喜欢，觉得不错啊，5c性价比比较高
很好，性价比比较高
水果机果然名不虚传。 像素什么数据没有别的大，但是直接秒别个没问题啊。买的不后悔，性价比比较高了。 对实用的来说，5C确实很不错。很喜欢我的小白！
好用，苹果中性价比比较高的一款机器
性价比比较高，目前还没发现缺点
性价比比较高，还算不错
很不错的产品，是苹果中性价比比较高的了！值得购买！
苹果的东西就是不错 性价比比较高
机器还不错，性价比比较高，找不到挑剔的理由，东西是正品
机器还不错，性价比比较高。是全新非合约机。
不错,比较满意,送礼包,性价比比较高
比5s便宜了一千块，性价比比较高，5没有了，这个算是替代品。
性价比比较高，颜色选择余地比较大，感觉比5S划算，比较速度等内在的东西都是一样的！
不错，是个性价比比较高的机器
挺好的，我觉得比起5性价比比较高，用了一周了都还比较顺畅。强烈建议男盆友们买给女友当礼物，
手感的确比iphone5好，粉色的很漂亮，主要是性价比比较高！
手机方便很使用，性价比比较高。速度也很快。
性价比比较高的苹果手机了。就是电池不够耐用。通病！
性价比比较高，送货很快
物品到的很快，质量也很不错，性价比比较高
这个价格了 确实性价比比较高 升级8.1也很流畅
使用感受还不错，性价比比较高，值得购买
还不错，5C目前性价比比较高，给同事买
本来想买米4的，可惜评价都不咋的，后来选定苹果，性价比比较高
性价比比较高的机型，不错
这个时候入手Iphone5c，应该是性价比比较高的时候。
还不错，性价比比较高啊
用了几天，手机很不错，性价比比较高
对比很久以后，才入的手，综合性价比比较高，内存32的，结果只有22g未使用空间，差的太多了
还没用，挺漂亮的，性价比比较高
Apple的东西确实是不一样，机子反应速度很快，也是正品，但就是连上iTunes后无法升级，不知道是什么原因，有些程序都无法下载，整体还不错，性价比比较高
正品行货，这个价格5C性价比比较高。
暂时还没发现毛病，8G的越来越少了，性价比比较高。给家人用
用了400 的京券，感觉东西也不错，性价比比较高， 大家不要买白色！没特点
给老公买的，用着还可以，性价比比较高的一台苹果机
个人觉得挺好的，性价比比较高的苹果手机。
iPhone中性价比比较高的产品，可惜不如iPhone5C电信版，16g电信版比这个还要便宜
在联通网厅买的合约机，3588的价格可以接受，而且还送300元的充值卡。对于IOS系统倾慕已久，之前用的是I9100曾经的机皇，但是在刷到安卓4.2系统之后就各种死机发热耗电快，甚至一度冲不了电。考虑入5C，因为感觉性价比比较高，速度比5快，价格比5S便宜。而且上手后并没有任何不适，反而略重的机身握在手上会很踏实。媒体的有色眼镜确实误导了不少消费者。不过出入IOS系统会有各种不适应，各种按返回健无果。如IOS系统就向申请一个淘宝账号，开始阶段要申请账号，绑定信息等，但是一切都OK后就开始方便了。应用最多而且相对安卓来说要更加“干净”。 5C的配置并不差，真实赛车3毫无压力完美运行。耗电方面一天一冲足够了。。 不能当U盘用，电脑里存储的高清视频无法弄到手机上观看。输入法太不智能了。。 在联通网厅买的合约机，3588的价格可以接受，而且还送300元的充值卡。对于IOS系统倾慕已久，之前用的是I9100曾经的机皇，但是在刷到安卓4.2系统之后就各种死机发热耗电快，甚至一度冲不了电。考虑入5C，因为感觉性价比比较高，速度比5快，价格比5S便宜。而且上手后并没有任何不适，反而略重的机身握在手上会很踏实。媒体的有色眼镜确实误导了不少消费者。不过出入IOS系统会有各种不适应，各种按返回健无果。如IOS系统就向申请一个淘宝账号，开始阶段要申请账号，绑定信息等，但是一切都OK后就开始方便了。应用最多而且相对安卓来说要更加“干净”。 5C的配置并不差，真实赛车3毫无压力完美运行。。
手机不错，用起来挺好的，性价比挺高的产品
刚入手的Iphone 5c小白，3398应该是目前最低价的了吧……国行正品，未激活。个人觉得挺漂亮的，如果嫌弃塑料质感可以先去实体店摸摸。苹果系统，赞！再来说说缺点：正如广大小伙伴提到的状况，商品包装一个塑料袋，到手时已经没电，生产日期为13年9月，有时候触摸没那么灵敏，有时候打字有点卡，充电器充电时有点烫，还有手机玩久了也会有点烫，暂时只发现这么多，用过后再来评论吧~~总的而言，要买苹果手机的话，5C性价比挺高的！
机子还可以、性价比挺高
性价比挺高的，用着感觉不错，赞一个
帮朋友挑选的，性价比挺高的
我都不舍得买的，老公看着性价比挺高就买了，一直是我在用，比一般手机好多了
手机现在用着还可以！性价比挺高！
比iphone5重一点儿，性价比挺高的。
整体感觉不错，性价比挺高的，但是有时反应有点慢
觉得性价比挺高的，外观看上去也没什么塑料感，很不错
做活动时候买的，用到现在感觉性价比挺高
老婆很喜欢 性价比挺高的 用了一个月了 没什么问题
好评,性价比挺高的,京东购物也放心
还不错哦，性价比挺高的，就是散热不是太好，用一会就会发热，不过这个价位买这个机子用着性价比蛮高的，
性价比挺高。
买正品，上京东。这不是打广告，的确是正品。也要自己激活。虽然是第一次用Iphone.但带给我的感觉真的不错，好用的手机，大家当然都会用，5C对于学生党来说确实性价比挺高，估计额可以用一两年，攒够了钱可以继续买新品。总之，十分满意。
性价比挺高的，就是生产日期早了点，打开没一点电了，开不了机
目前还没问题，性价比挺高
目前用着还可以，性价比挺高，用段时间在观后效
好东西，不错。这会儿这机器性价比挺高的
买了挺满意，性价比挺高de
5C用着还不错，性价比挺高的 就是买了没多长时间又降价了 不爽
应该是正品，感觉性价比挺高的
帮朋友买的，他很满意，性价比挺高的，跟苹果5的配置一样，但5C的塑料壳比较舒适，他很高兴~~
蛮好用的，性价比挺高的。
手机不错，去官网确认了激活日期是对的，最主要的支持4G移动。系统流畅，比之前的苹果4更加优秀，其实5C的性价比挺高的
一直想换手机， 觉得这个性价比不错！
送给弟弟的，性价比不错
性价比不错，外观也挺漂亮！谁说5C不如5S？
苹果手机，质量杠杠的，很满意。性价比不错。
买了就降一百,马上取消订单重新下单,还好及时发现.手机就不说了,肯定是没问题的.性价比不错.
性价比不错
性价比不错的手机！值得拥有？
自己用5S，这台是帮啊妈买，总体只是比5S略输一点而已，性价比不错！
性价比不错，就上外观差点，正面外观缺点档次。
手感比想象中的好，性价比不错，耳机音质超好
苹果的东西质量没的说，5c虽说是塑料壳，但是有种陶瓷的感觉，性价比不错了，物流很给力，第二天就到了，只是说的赠品没给......
性价比不错，白色的值得拥有！
3400多买个苹果5C，送个移动电源，性价比不错的
性价比不错，外观和工艺一如既往。
性价比不错，京东的东西感觉可以
正品，暂时没发现问题，性价比不错
性价比不错，东西到手超级喜欢，
给哥哥买的,性价比不错,自己剪卡一次成功,效果不错,5c用用足够了,很满意
绝对正品，绝对划算，性价比不错哦，非常喜欢
1.首先做工确实不错；2.但是后盖确实比较滑，容易失手；这个要注意。3.可以剪卡但要到大营业厅；性价比不错！！支持苹果
用了半个月，整体感觉可以，性价比不错
5c的性价比不错~ ^-^
5c性价比不错！屏幕有颗粒感，去苹果直营店换机了，网上买手机售后实在不给力
性价比不错。使用也很好！
性价比不错，外观需要改良手感。
系统流畅，很满意，性价比不错
就是用来上移动4G，系统流畅，很满意，性价比不错
帮朋友买的，性价比不错～
以前买的日版的5S各种坑啊，果断入手国行的了，用了一段时间果然好使，比那日版的5s强多了。5C是个性价比不错的机子
很不错 价格也很好 性价比不错
性价比不错，，，用的挺舒心的
作为副手机 性价比不错 要是低于3K就更嗲了
32G的性价比不错！
正品行货，32G的性价比不错。值得入手
满怀期待的坐等手机回家，粉色的不是正粉，是偏红发亮的带点西瓜红的粉色。系统很流畅，很快。机子是全新自己激活的，正品有保障，喜欢就买吧，性价比不错。
性价比不错 快递速度还行
还不错，之前还怕是翻新机，去apple官网查询了一下序列号，没问题，正品行货，性价比不错。
性价比不错，值得购买
性价比不错，粉色还是可以的
送给老婆蛮不错的，性价比不错，正版
晕死，我刚写了一堆，一下都没了。 电池发热，耐用性不错。 有点卡，5不开，5C卡。不过我5C系统升级8了。 女的用用够了。 性价比不错。 满意。
iphone 5C性价比不错
性价比不错的一款手机。
价格还可以，性价比不错的，封装严格
性价比不错，容量也够。颜色也漂亮。
原本以为性价比不错，结果发现比别的贵了100多。送礼用的
一如既往的可以，性价比不错
本来买蓝色的，没货刚好有白色的就下单了，性价比不错，特意用一段时间再来评价，ios系统确实流畅，比一般的安卓机子好，机子是2013出厂的，刚拿到手一点电也没，充了半个小时才开起机
特价买的，性价比不错~比5划算
性价比不错！！！！！！！！！！！！
现在了，性价比不错，你值得拥有！
性价比不错，就是收到的时完全没有电了，连机都无法开，当时把我吓一跳，使用后感觉待机时间比较短，不知道什么原因？
京东的质量很放心，不会有假。5C其实挺不错的，相比5S稍微有些廉价，但是性价比不错。满意
性价比不错，4G网络很快
某东网3598入手32G国行，性价比不错比其它网站便宜1500左右。运行速度快塑料外壳但是手感很有陶瓷感且不打滑，各方面都挺好的。 输入法不习惯，用惯安卓系统苹果很多都要去适应。。。。。 3000多算性价比相当好的了，如果按官网5000多的售价就不值了。
5C的确不错，性价比蛮高的。
第一次使用iPhone，研究中，5c性价比蛮高的
性价比蛮高的，还是苹果系统稳定，很喜欢5C！
一直这家买的！性价比蛮高的
总体来讲机器性价比蛮高的。
这个价位入手真的性价比蛮高的，用了下来感觉是真的不错，苹果嘛，好。
电信版的国行16G 2588的价格性价比蛮高
总的来算还不错，性价比蛮高的，还有京东的物流很给力 晚上下的单 第二天早上就到了
东西不错，性价比蛮高。
挺不错的，性价比蛮高的
用不起5s的人买5c吧，性价比蛮高的
相对于5S，性价比还是不错的。
这一个性价比还是不错的
还不错，虽然后悔了买白色，不过用了感觉性价比还是不错的，套上送的透明保护壳，感觉还可以
速度比4要快很多，实物比照片中看着要高档，老公很喜欢，3598性价比还是不错的，但双十一降价了100心理有点不舒服，还是值得入手的
本来是我买来自己用的，以前我用的是苹果3GS，太老了；买回来以后小孩看见非常喜欢，就拿去用了。我自己感觉性价比还是不错。
iPhone手机还是手机中最不卡的啊，受不了安卓卡大个！预算不够，计划4S或5的，最后还是加价买了5C，没钱了===要不果断5S了。。。遗憾，手机坏的太及时了。 总体来讲，性价比还是不错的了。使用性能也很好，就是不怎么用也发热，温度偏高，比5S还高。。。
iPhone 5c性价比还是不错的，适合年轻人使用。
性价比还是不错的，希望一直不错！
快递小哥不容易，快10点了还给我送来。 机子不错，就是换完4G卡室内信号一般，电池要是不玩像GTA SA这种快2个G的游戏还是挺够的，别的挺好都~5C性价比还是不错的
总体说，性价比还是不错的。大家可以考虑。
升级了8.02 很流畅 不卡~~~这个价位正好收入囊中做备用机。。。。性价比还是不错的~~~京东买很放心，不是翻新机~~~买的前一天激活的！！！
质量可以，之前很郁闷的在yihaodian买了两个5C都是坏的，气死人啊。战战兢兢用了两个月了，还是不错的，虽然有点塑料感，买个皮套就没有什么问题了，电信的相对联通和移动的性价比还是不错的，电信的话费目前来说也还相对便宜，值得考虑。
从安卓转投苹果，感觉还真的不错。5c性价比还是不错的。
给表弟买的~非常好~他很喜欢，性价比还是不错滴
不错，性价比较好，以后还来
苹果信号不是很好，这款性价比较高
性价比较高，很是喜欢，苹果的质量真的是不错
屏幕边缘触摸不太灵敏，待机时间不够长，其他都还不错，性价比较高！
性价比较高，相信品牌。
5C性价比较高，用了快两个月了，没有任何毛病，京东买东西很放心
苹果质量靠谱，性价比较高。5C还是不错的。
5c使用效果与5s差不多，性价比较高
在5c和5s纠结了很久，当然价钱是很重要的考虑因素，但是听说5和5s的金属外壳容易被划掉漆，我平时又不是一个很注重保护手机的人，加之个人本身对指纹识别不是很感冒，最后还是选择5c。感觉手感也很好，性价比较高，不错！
不错啊，性价比较高，很好哦
还是觉的女孩子用这个5C性价比较高
性价比较高，拿在手里沉甸甸的不会有塑料感。只是整个购买体验不够好。为毛线绿色要贵300呢？这让我很不爽，最后只好选了白色。
性价比较高的手机，很喜欢
双十一时购买的，性价比较高
性价比较高，较喜欢~~~
手机不错，京东送货比较快，此天一早就到了，4G版，性价比较高！
挺漂亮的了，现在使用一切正常，性价比较高！
性价比较高，5s太贵了，用着舒服，不过双12更便宜了，5555
颜色漂亮，性价比较高，刚买完就降了100
给老爸买的 还不错 性价比较高
性价比较高&apos;，一推荐购买
苹果中的塑料壳产品，性价比较高。
跟5s相比用起来性能差不了多少，性价比较高，用着不错。
还好，性价比较高，相对4来说感觉好多了
公司之前配了一个，觉得不错，就推荐朋友买了，性价比较高。
之前都是在京东买化妆品，第一次买电子产品，我觉得还是挺靠谱的，手机真的挺漂亮的，灵敏度挺高的，性价比很好。
东西不错，性价比很好
用来做测试用，性价比很好。
用了一个月了，个人非常喜欢，性价比很好，对于预算有限，又不是很爱面子的人，绝对首选
5s太贵 5又停产了。5c现在的价格性价比很好。果断入手。
东西很好，性价比很好
当初买的时候，性价比很好，现在还不如买个5s
一款性价比很好的手机，
不知道为什么之前好多对5c的评价不好，我觉得使用还是不错的，再加上现在搞活动性价比很好
买了这么贵的手机送朋友，简单一评得了，性价比很好的苹果！
用了很久，真的不错，性价比很好！
还是苹果好用 5C的性价比很好
打折时买的挺好看的性价比很好
性价比很好，手机很不错，被送货气得半死，拖延了八天，很郁闷的网购！
机子真的是不错哦，是全新没激活，用了一个星期才评价，真的性价比很好，没钱没iphone6.用这部也是很划算。
非常不错！支持！性价比很好
手机很漂亮，性价比很好。
性价比很好，估计也就是这个价格了，媳妇各种喜欢
女朋友很喜欢。性价比很好。系统流畅。
很满意,性价比很好,升级到IOS8也不错
商品性价比很好，物流很快的，服务好
第一次买的有问题，京东当天就给解决了，又买了一个，性价比很好啊，4g太快了
性价比很好，值得购买。
到手第一感觉比图片看着好看多了.很多人说5c不好看. 其实白色实际上看上去挺漂亮的 挺耐看. 系统什么的不用多说了. 苹果的很流畅感觉. 就软件体验来说跟5s几乎一样.性价比还不错.
5c性价比还不错，手感也很好，配置和iphone5一样
对手机要求不高，只是拿来电话拍照的，苹果挺适合的，以前用过很多品牌的安卓机，系统都不怎么稳定，过段时间总会很卡闪退。朋友用苹果极力推荐，说苹果会稳定些。所以选择性价比还不错的5C。没其他感受，手机嘛，我喜欢屏幕小点够用就好。有点反感大屏机。系统的确很流畅，如果以后换手机，应该还会考虑苹果，手机很耐看，简洁大方。
我看中的其实是手机的系统和以后使用的软件，我是桑酒桑吧购的，应该算是性价比还不错的。
还行吧，就是屏幕比4s容易花，第一天晚上回家已经正面有轻微划痕了，晚上自己贴保护了。激活的日期是自己的，这个说明是新机器。性价比还不错，不象想象中那么塑料。还是挺有分量的！
买了一直忘了评价 用了快半年 性价比还不错
给婆婆买的，用惯了苹果的产品，不喜欢安卓的系统，性价比还不错，老人用足够了，微信和短信之类的文字可以调很大，只是系统界面的文字不能放大，老人看着有点费劲
已经使用了一段时间，性价比还不错，唯一感觉铃声小点。
性价比还不错性价比还不错性价比还不错性价比还不错性价比还不错性价比还不错性价比还不错
用了一周感觉不错，虽然是去年这个时候产的，但是是全新没激活过的。用了4年的安卓机，就是奔着这个系统买的，现在买性价比还不错吧。晚上下单第二天早上就到了
性价比还不错吧，正在使用中
性价比还不错
性价比好，东西蛮好的。
还可以的手机，性价比好
用了一段时间，很不错，性价比好，物超所值了。
还可以，性价比好，买了以后涨钱了
京东买东西放心，真的很好，性价比好
超级喜欢，性价比好，美观。
苹果手机（合约机iphone 5c 白）说实话就是比国内手机好，质量方面没的挑。性价比也不错，给老婆买的，老婆很喜欢。
用着很爽哎，性价比也不错
很好用，性价比也不错。
第一次在京东购物，还不错，用到现在没发现什么问题，价格实惠，性价比也不错！粉红色挺适合女生使用！
非常漂亮 性价比也不错
5C相比之下性价比更高些 刚拿到机子 手感也很好 值得入手
苹果的东西还用解释么，降价以后性价比更高了，顶一个
性价比更高，才2999，很划算了，相信京东，就是这次快递慢了不少
13年9月生产的库存机，30号用卷2538拿下，没有比这个性价比更高的了，相当划算，回来开机无电，充电后开机激活，查询序列号，担心怕是官翻机，查询结果让人满意，测试一周，使用良好，购买手机信任京东
很好 就是32GB 性价比更高 不过没货
电信版的性价比更高，可惜用不了。好像是存货。
东西不错,性价比非常高!
5C性价比非常高，用着真不错
一个月内第2次购买该型号的苹果手机，性价比非常高，赞！
性价比非常高，你值得拥有。
很好很实用的苹果 性价比非常高 推荐购买
性价比非常高了，和iphone5一样的配置。
性价比非常高
非常喜欢。粉色的机子 拿到实物也非常漂亮，西瓜红，性价比非常高！
很不错的手机，价格也非常公道，性价比非常高，赞一个。支持京东
性价比非常高 但是不喜欢这种艳丽的红色 我退货了
东西不错。性价比非常高。非常满意
已经是第二个苹果5C了，觉得这款性价比非常高，支持京东
用了感觉挺好的。性价比非常高
性价比非常高，黄色好漂亮，手感比想象中好，苹果就是不一样。给爸妈用又简单又好用
很不错的手机，虽然有点过时，但性价比非常高，赞！
屏幕大拍照也清晰，性价比非常高。值得购买；看视频很爽。
性价比绝对高啊，一直在用，没死机过
第一次用苹果手机，感觉很好，操作系统很好，绝对一流，京东的东西就是好啊！这款手机性价比绝对高。
相对便宜好用~性价比绝对高 ~~~
性价比蛮好，电信版的iPhone，其实支持的网络蛮多的
一直在5C与5纠结，纠结好几天，想着5肯定会有翻新机，最后果断入手5C，果然没有失望，未激活新机， 之前在京东买的4S，到手的时候已经激活大半个月了，确定京东也有翻新机，还不让换，结果用到没几个月就送修了。5C好阿，性价比很不错的 各种喜欢啦，
比5好，肯定没得5S好，性价比很不错，正品不解释
用了几天之后再评价的，是一款性价比很不错的机子了。
不错哦，东西蛮好的，性价比也高
很喜欢这款手机，性价比也高，暂时没有出现什么问题。
不错不错，性价比挺好的
不错 性价比挺好的
虽然是塑料的，但是拿在手里非常舒服，感觉是陶瓷感觉，运行ios7很流畅，电量也行比iphone5强不少，。 太滑了，不套壳子容易掉地上，相对于iphone5有点大边框。 总之性价比挺好的，值得购买,。
比想象中漂亮。塑料感是重了些，比较不像苹果。但是性价比的确高。标注3598大洋！！
一直用4 终于换到5C了 性价比确实高，拿到直接升到8.02 一点不卡 显示效果还是那么出众 机器是全新未激活13年生产的 不错不错，配件也全部是原装。总之非常喜欢！
买了白色不后悔，毕竟自己喜欢 手机不错 感觉比买5S性价比高太多
东西不错呦，比5s性价比高太多
颜色没有网上的好看，性价比合适
这个屏幕应该是大小方面手感最好的一款吧，反正我感觉很顺眼，屏幕在阳光下也照看不误的性能就不说了，5C是性价比相当不错的，值得一买，正品，放心。
买的第二台了真是不错，性价比又高
虽然是当个过渡品，但这款8G的 性价比实在高
iphone5c手感超级好，性价比相对高
蓝色的苹果，性价比非常好2588，适合喜欢小手机的小伙伴。
苹果5C非常不错，用着很好，电信版的还便宜，弄个电信号就可以了，资费也不是很贵，之前还花高价买了联通版的，完全没有比亚，电信版性价比非常好，值得购买
非常好看，拿到手上也很得手，32G性价比大，联通营业厅是买不到的。
性价比很强，如果不介意用电信卡的话。
内存只有12.7G，性价比还好
送给老公的，他很开心~手机用了一段时间才来评价~手机很漂亮，质量没问题，配件什么的也就没去验证真伪，但手机没问题。信号很给力，比之前的手机信号好太多了……性价比相当高。
个人觉得5C比5S的手感要好，为个外壳多一千多元，不合算，而且看得见，感觉得到的参数跟5S没有什么差别，价格差了一千多元，5C这点上满意，就是后悔要个32G的多好，才多一百元，当时没有注意到，其它使用两个月了没有什么不好的！
头一次在京东买手机，真的不错，完美。价格比别的地方贵100，但是无所谓了，就喜欢这绿色。4S和5C选择时，一定买5C，切记，价格差600，但是确实好太多了，说手机热是因为你们都是充电式在玩，充电以后玩的h
手机还是挺不错，屏幕跟5s一样，就是价格不便宜
价格不便宜。但是京东买得放心。5C的质量总体感觉没有5的好。但是还是凑合着用吧。等6中……
虽然价格不便宜，但上手很非常喜欢，感觉还是值得的。白色5C，搭配王道啊！
还行 价格不便宜 东西还行
就是价格不便宜啊，颜色想买蓝色的，没有！很无赖！
性能和5一样，解释外形与与价格不同而已
比其他网站便宜，就是价格不稳定。
这是我在JD买的第二个5C了。除了价格不一样，其他的都一模一样。不错，小姨子很喜欢
便宜了100块钱，价格更低就更好了
5C现在确实便宜，这个32G的只要3700，用了优惠券还可以再便宜50，别的地方有价格更低的，但是没有这个颜色
【价格更低8GB版苹果iPhone5c仅3099|苹果|iPhone|双核_手机_新浪科技_新浪网】[广东行情]2014年5月6日，8GB版苹果iPhone5c(参数报价论坛软件)(行货)正进行火...
当地自取点的服务态度很好，速度预测很准，就是订单跟踪貌似跟不上现实，机子很好，全新，还要自己激活，不过还要去换卡有点麻烦，总之体验很好，价格再低就更好啦，嘻嘻。。。
总体上很不错。屏幕比想像中窄了一点点。 价格再低一点就好了！！
前几天买了个移动4G版给老婆，外形很满意，用起来很流畅，而且价格很优惠，又买了个电信版自己用，价格更便宜，加上京东有活动，比移动版的便宜了近500元，总体上很满意。
相当于其它款型 这款性价比就高了
品牌好，但是选材有点粗糙，性价比很差！
东西不错的咧,性价比还是低了点
5S没裸机，5性价比不够，最后入手5C，手机不错，等明年了苹果攒大招了换6
想买一款大容量的，但下单时京东只有这一款。除了容量小，太贵以外，其他都还好，显然性价比不高。
性价比不高，总体还凑活
使用近半个月来，感觉还不错，反应还可以，电池用一天，性价比不高！
手握着，握着感觉很舒服，就是容量小，性价比不高；还有实在不明白，京东非那大的力气自建快递，还是那么慢为什么！？
，性价比不高，不知道是不是真的
有多种颜色可以选择，颜色都很鲜亮，年轻人比较适合。配置什么的就是5那样。用过几次，苹果的其实都很流畅，游戏打起来比安卓的好太多。。 所谓5c不应该是走低配大众路线么。。。出来的价格完全没有想要走大众路线的意思。。。。 性价比不高。。
这个不价，性价比低，还不如米四
流畅度还凑合 性价比一般般 IOS系统依然给力
性价比一般般，买比老豆用的
实物真的很漂亮，就是性价比太差，稍微加点钱就可以上5S了，不过手感真的很好，就怕一不小心就飞出去了。还好是4G款的。
用了这么多手机，还是iphone的好，无论是从手感，设计，App应用等各方面，就是价格贵
用了好好，就是价格贵，搞活动时买的，就便宜一百多，哎
还行。。。。。。。。。。价格贵了
还可以。价格贵。。。。哎。。还可以吧
价格贵。价格贵。价格贵。价格贵。
东西还是不错的 第一次在京东上买手机 5C很不错值得买 就是买的价格贵了 没赶上双11 还有京东包装有点。。。就一个塑料袋 不过手机真的不错
苹果手机的价格贵，但使用感觉就是好！
东西还好了，价格贵了点.........
就是价格贵了，现在用着没出过问题
东东不错 就是价格贵了
第二次在京东买苹果手机 质量还是比较不错的 就是价格贵
是正品！就是价格贵了些
用了 三个星期了 ，不错很好，就是价格贵了些
真心后悔，价格贵不说，就一裸机，还不太好用，时间长了越看越丑
价格贵了，贵了，贵了，贵了
京东的东西，就是价格贵了点，其他还好！
帮人下单。32G大国行，亮骚粉。只比西单专卖店8G价格贵一百。
手机暂时用着可以，已经多长购买，虽然比市场价格贵些，但是总觉得京东上购买比较有保障。希望确实如此吧！另外就是要求开的增值税发票至今还未收到（9月26号购买），以前开过但是比这次快多了。希望能改进，服务行业嘛过节不等当作借口，过节光顾得大卖特卖了就不管开发票了啊，继续努力吧！希望更好！
很好用 就是外形不如5 ios7系统很好用 0卡机 秒杀4 4s 5。 就是价格贵 我是4300拿的货 在实体店买的。 很不错 值得购买 很适合年轻人使用。
对余配置`性能就不用说。塑料壳子（聚苯乙烯塑料 陶瓷似的）加圆滑的设计，手感比起4 5非常好；整体外观最显示出的就是时尚，当然也不失大气！ 补充：了不起的IOS操作系统，系统操作只需1个主屏幕按键（按键圆的不设计为触摸）；扬声器没有像其它手机一样在后面（好处你知道）；电池内置不可拆卸（1400多毫安的电池对比其它手机做的那么省点）；充电插口的设计（数据线耳机也是那么的好）；易操控3.5寸屏幕，5使用4.0寸加长也很好；听筒上下有一个面积（打电话很舒服）；手机卡安装那么的独特（还使用小型卡）；刷系统通话记录`软件使用数据可以备份恢复。IPhone是那么的独特 那么给力！。 听筒比4S易进灰，卡槽边缘`扬声器也易进灰;手上出汗沾在上面很...，我发现用左手按在屏幕边缘`右手按屏幕，左手明显感觉到松动（存在缺陷）；价格贵了那么一点。。 乔帮主是个了不起的人（虽然他不在了），苹果是个了不起的产品（对比其它产品，很多很多独特）！。
14年八月底买的用了几天，感觉非常好特别是手感，我同事第一次拿在手里第一句话，“我靠，手感咋个这么舒服”他用的5s，个人觉得完胜其他手机手感，没有塑料感，像陶瓷。选择手机看个人喜欢就好。不是看价格贵否，不喜欢大屏手机，方便实用就好，那些说不如天几百买什么的什么的我个人觉得只是把脸皮看的太重4500入手，电信版本，这个价格现在应该可以买个5s吧，但是我还是喜欢小c，就因为手感和小屏幕，用手机买适合自己的。欧野，推荐大家购买行货，至于水货，多少没保障，偷梁换柱是常有的事情。电池，很耐用，看个人怎么耍。没有网上说得那么玄乎，系统封闭确实有他的好处，不用整天刷机，有强迫证的安卓勿入，大家都懂。 没啥不好，不喜欢啥都是缺点，苹果能凭几型统治智能机市场，没有扎实的工艺和水准能出来吓人么。 好，。
5C确实不错！很漂亮~就是价格有点贵！
手机质量目前没发现什么问题，一切感觉还可以。唯一不足的，就是感觉价格有点贵。
怎么说呢.京东还是值得信赖..就是价格有点贵.
呵呵。不错的一款机器。就死价格有点贵了。
感觉不错可就是价格有点贵，不过还可以的啦
我感觉这个苹果5c是挺好的，可是我感觉价格有点贵。。
总体来说还算满意，价格还是贵了，称不上廉价
正在使用，内存是小了点，对本人够用，有个小问题，发现有划痕，其他还可以，价格还是贵了点，个人觉得2500这价格最合理。
苹果不错。好用。 但是价格太贵。 现在降价也厉害。 系统稳定。中国什么时候也造出这种手机啊。
感觉还行、就是价格太贵
支持苹果，就是价格太贵了。
苹果的产品真是没话说，虽然只是5C，但是做工绝对一流，容量最好是32G的，16G的勉强可以，现在的手机软件和照片，动不动就是吃大容量，这部手机虽然是塑料的盖，但是拿上去的感觉真是好的不得了，速度也给力，以前就是价格太贵，现在乘有下降，入了一部，不过估计是库存品（不知道是不是电信的库存），上面的生产日期竟然是2013年7月，都放1年多了，打开时系统是ios7的，赶忙升级到了ios8，使用上还是比较好的。
感觉还行，就是价钱小贵！
刚刚上市不久就买了，只是觉得价格高，其他还好
苹果就是好，就是价格高了一点！
使用情况正常，苹果的做工在所有手机中是最好的，就是配置不是很完美，价格高对消费者是最大的缺点。
功能基本一致，价格高了一些！
送货快、包装好、东西挺好、价格高了点、不过、老婆很开心、这都不是问题了、
很好看 很不错，用着不错，就是价格高了点
苹果手机不用多说了，一如既往的好，就是价格高。系统很给力！
黄屏幕 价格高京东
应用感觉还可以，就是价格高
还可以吧 就是价格高了点
老在这儿买东西 买了二个5C 回家朋友一说 价格高了 ...和其它网上商城比高了快200了 不知道还好 知道心里真不爽 .京东东西也不便宜了现在
苹果用着很不错，就足屏略小点，价格较贵点！！！
刚出来苹果5C电信版，价格较贵，但没办法，只有中国有。功能很好使用，易学上手快。操作很方便
真品，价格小贵，触摸屏反应有点迟钝，不习惯苹果系统！
才开机，十分满意。 尤其是送货速度。 就是价格小贵
价格小贵没有在最底价的时候买！用起来到还可以
苹果的手机，用户体验非常好，我自己是果粉，价格小贵，但确实好用。
一般。还是可以买来玩玩就是价格小贵
价格小贵价格小贵价格小贵价格小贵
送货很快，包装完整，行货！激活日期没错！！！快过年了，应该多降点价，除了价格偏高外，一切还好！！！
软件好，反应速度快，价格偏高
反应快，5c的缺点就是感觉外观一般，价格偏高！
感觉不错好评。比想象中好，就是价格偏高。
价格偏高。。。。。。
苹果的系统稳定，质量不用说，就是价格偏贵啊，其他都好！
不错 快递很快，就是价格偏贵。
年轻化！配置不减价格不减。 贵。 总体不错！还是喜欢价格偏贵。
国行，挺不错的。只是没贴膜……还有都好。价格略贵……当然，和市面一样……
再便宜点就好了，价格略贵，不过挺好
移动版价格略贵，不知道日后移动4G网络会怎样，费用会如何？就iPhone5c手机来讲还可以吧，如果说5s是土豪版，5c就是致青春版了。手机后面的进网试用证其实不是严格意义上的入网许可证，希望机器本身的质量没有问题。
价格稍微高了
除了价格比较贵以外，和其他的没是没区别
价格稍贵，但有赠品，快递慢了一天
还不凑，就是价格稍贵了点，怎么鉴定是原装的呢？疑惑中.......
不错，性价格比较高，希望越做越好
很好很满意，就是价钱贵了点
不错，还行、就是价钱贵了点：
价格太高，降价太快。。。
5C之前价格太高了，现在还可以了。
刚开始使用。相机成像效果好，音质也是过头。价格太高了实在难以接受
这个黄色的价格太高了 非常夸张的价格
挺满意的，孩子喜欢，就是价格太高了。
不错，不错，不错，不错，不错，不错。就是价格太高了，妈哦国货当自强啊。
5s价格虚高，5c比较实惠，跟港行价格相差无几
用了两年的4S。习惯IOS系统了。所以还选iPhone。8G的容量太小，所以不选4S。5S价格较高，所以选择这5C了。3588入手，抵用券50。3538买的。。 待机时间短，跟4S一样，有玩游戏就一直在充电。 摸惯了有包手机壳的4S，感觉这裸奔的5C太薄了，打算再买个手机壳和贴膜。
品质高，价格也贵，贵有贵的道理，不错
价格有点高，但机器没问题，可以用4G !
价格有点高了，机子拿到手感觉不错，6都出来了，想着能便宜些呢，结果买还挺贵
给别人买的，觉得还可以，就是4G版本价格有点高，其他都挺满意的O(∩_∩)O~
不错的手机``很好用就是价格有点高。
做工什么的我就不多说了，手感太好了。 电池。 价格有点高了。
还可以，就是价格稍高
还好没有像说的那样中QIANG，使用几天才来评价，老婆在用日常工作生活够用了自带的股市软件不能删除，就是卡里的电话号码短信换卡后导不过来丢失了很不方便，价位还是高，希望能用的时间长一些！
使用很满意，就是移动版的价格稍微贵一点
手机拿到手感觉手感相关好，虽然价格有点小贵，但也值了。
比想象中好看，价格有点小贵，其它还好
系统流畅，外观比较适合女生，价位偏高
iphone 5c真真儿是个好玩意儿啊，奶奶的就是价格不菲，望京东给我少点钱钱。
观望了几个月，感觉这个价格不菲，因特喜欢绿色的，就年前购买了，收到货后移动换了一张小卡，注册后操作系统流畅，相信应该是正品吧。
刚刚好 值得拥有 价格还贵了点
用用还不错，就是价格有点虚高！
终于等到了中国移动版的iphone，虽然价格略高点儿，不过用3G、4G网络还是挺方便的（一线城市的4G网络目前的覆盖面还可以），5c虽说是塑料外壳，但实际手感上和普通的塑料外壳手机完全不一样，很有质感，颜色也十分醒目，个人觉得后盖很耐看。要说缺点的话，就是电池不耐用，一天一充是必须的，当然这也是智能手机的通病。
苹果（APPLE）iPhone 5c 8G版 4G手机（白色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM 好手机 就是价格略高
比我想的好多了 不过前天突然死机了一下 吓我一跳 不过打开了 在京东买的价格最高的东西 也没验真假 相信京东 不过有一次就对京东服务NO满意 最后还好解决了 相信京东 配送速度非常快 很好
很像玩具，苹果的东西价格昂贵
国庆带出去游玩了，表现不错，信号、通话质量都很满意。就是WiFi信号比不是很稳定，不知道是酒店的原因还是手机的原因。 对于5C，可以了。不过，还是有点小遗憾，为啥不能像电信版本那样的价格呢？价格还是小贵。
系统先进，运行速度快，爽。
苹果的机子就是反应快，性能稳定
没说的，很不错，性能稳定。
性能稳定，运行速度快，16G内存够用，价格实惠。。。。。。。
挺好的，性能稳定，十个字十个字
价格不太高，性能比较稳定，值得购买。
苹果的系统确实不错，不过还不太习惯，等着自己再用用，5C是个超值的手机，样子也还挺好
第一次买苹果手机，还不错，确实比安卓流畅，系统确实不错，但平时不耍什么游戏，8g的足够了！
降价真快！！！系统简单好用。
之所以在现在才买，一是价格，再是因为，实在受不了安卓的预装软件了。真心很烦。IOS系统很干净，这点，苹果做得很好。
妻喜欢用苹果手机，那就买一只吧，稳定性较好！
对苹果手机还是挺满意的 系统很稳定 iphone的通病 手机电视续航能力一般 希望升了级之后会好些
用了一个多星期才来评价，5C虽然没有5S好看，但对我来说足够了，系统很稳定，暂时没有多大问题，就是电池也不是很耐用，基本上是一天一充啊，电话少的可以耗到第二天中午或早上呢，基本满意。
帮同事买的，系统很稳定，流畅。只是这外观实在是不敢恭维，办公室居然有人说是玩具
不错，系统很稳定，不卡
手机已经收到了，太还看了，用了2天很好用，系统很稳定，太喜欢了，电池又耐用，快递好快呀！支持一个，有需要的话还会再来的，好评，全5分！
用个一段时间来评价，系统很稳定，挺好的
还是苹果系统好用，待机时间长，操作简单，很喜欢~~~
苹果手机的确不错，系统好用。
苹果的东西就是反应快 系统好用！其他也一般
实物比照片好看，IOS系统好用
第一次用苹果，还好吧！，系统好用
原装正品，苹果手机就是好用，系统好，双十一价格实惠，买的很值，朋友超喜欢
手机很漂亮，手感超好，屏幕显示清晰，系统好用.
因为第一次用苹果手机，太多的不习惯了！感觉还是安卓系统好用！
3498到手的，双十一前面买的。虽然说没有买到3448，但是送货相当快，早用好两天，本人感觉性价比真的可以的，比安卓系统好。比5s实惠。真的不错哦，白色很好看。
终于搞定啦，用起来了，比4s轻不少，总之苹果系统好用
由安s3级到5c，ios确实比安卓系统好用，不愧出自大师之手。
苹果系统好用
帮同事买的，还是苹果系统好用
水果机，系统好用，你懂的。 就是塑料感太强了点
很好 还是苹果的系统好啊
一直用苹果，系统好用。大小打在手里舒服
喜欢玩手机，但是一直玩安卓，终于买了个苹果，感觉苹果的确有他的特别之处，感觉很不错，系统好用，但是有点麻烦，照相比安卓高个档次吧
手机真心不错，比安卓系统好用。
还是苹果的系统好用啊，不服不行
一直用苹果，系统好！
价格可以，苹果系统好
刚到手，应该是正版的，手机没有激活，要自己激活。用惯了安卓，突然有点不习惯，自己在慢慢摸索。这次送货时间难，没有之前快。之前买的魅族3真是死的半死。还是苹果的系统好用。这个跟京东没关系，机子都是在京东买的，魅族买了不到三个月，现在果断换了他。
5C，用着还可以，比安桌系统好用多了。
不错 系统好
还是IOS系统好用！安卓用了好几年 每年要买两部手机才能跟上安卓升级需要的硬件配置！这回好了！才花了2588就能享受到IOS系统带来的流畅感觉！非常合适！虽然是库存机器！但不是库存的话要3299元！ 所以还是赚到了！机器不错！就是包装简陋了一些！
苹果系统好用就不同说了，机子也不错，就是我的城市的京东快递下班太早了。
不错的机子，苹果系统好用
苹果的手机没得说还好系统好
系统好，IOS。能用4G就行了
单手易掌握，系统不错，屏幕真心不怎么样！
ios系统不错，未激活全新。电池也挺耐用。苹果的品质还是可以的
手机很好用，系统不错，很流畅
手机是正品，蛮喜欢的。就是来电铃声太小了。外放音乐声音也小，系统不错，还是给5分吧。
用了几天，感觉还可以，速度很快，系统不错，目前没发现什么问题！
手机还行,时间长了没意思,系统不错,是当天激活的,就是没有发票,投诉跟本就解决不了,根本就没有人能够管道京东了,他店大欺客
苹果手机，系统不错的．响应速度很快的．
系统不错，廉价版的苹果也不便宜。
老婆很喜欢，IOS系统不错
颜色白色也太丑了吧，就是系统不错。
ios7系统不错，手机也好用，就是降价比较快，另外京东快递送货太慢
苹果系统不错，。。。。。。。。
系统不错,好..........................
手机还可以，全新没激活的，第一次使用苹果手机有的不太懂，但感觉系统挺好用，之前以为连不上电脑原来是我电脑的系统有问题，手机信号没我之前的手机好，不知道是不是2g卡的问题了，先用着吧，
用惯苹果了！主要是系统比较不错！
屏幕大小很合适，系统很好用，速度也很快。
很好用，系统很好！外观也很漂亮，就是冲着苹果系统而买！
很不错用了一个多月了系统很好哈哈！~~
相信苹果，系统很好用。就是后盖很滑。
机器系统很好，拍照很快流畅的很！都是要用正版的软件，就是有的软件要收费
用了一个月，虽然也是Made in China，但确实很好用，系统很好，必须好评
手机感觉不错，没有发现问题，系统很好用。
这个还是我在京东下的最贵的单，用了三天过后查询，机子是正品。苹果系统很好用。暂时其他的没有发现什么问题
配件好！反应快，系统很好！
虽是塑料外壳，但很有质感，系统很好用，运行速度很快，5c已经相当不错了
昨天上午手机就到了，速度真快，今天上午去移动营业厅，换成小卡，系统很好用，照片很清晰，很满意。
5C的手感个人觉得比5S好，特别的质感，不打算带套了。握在手里的分量适中。新的系统很好用。
以前感觉塑料外壳可能没有那么质感，宝贝到手之后觉得很喜欢，蓝色大气漂亮。系统很好，不卡。机子是官方客户查询了一下，是正品行货，4G版的。一直选择京东，OK! 希望以后不会出现什么问题，遗憾的就是刚刚到手就降价了。。。
系统很好，速度还算快，就是电池不耐用，基本一天一充电。
用起来很顺手，系统很好用，样子很喜欢。
手机很好iOS系统很好用
用了差不多一个月，没出现死机什么的~苹果系统很好用，APP里有不少可以免费下载~
系统很好，外观也很漂亮，拿在手上很有份量，打电话操作起来也很方便，另外，有个夜间模式，一开始用不知道，以为手机是坏的，结果闹了半天是自己文化。苹果，质量信得过。
外观不觉得廉价，系统很好 也比较便宜，续航很给力。 面板有白色的就更好了。 期待6。
我自己用5S 这是帮我个哥买的5C iphone就是系统稳定，流畅。不会随着使用而容易产生垃圾拖慢系统或者容易死机之类的。反正用着就是省心。
听不错的第一次用苹果，系统稳定啊，
一直都喜欢在京东买电子产品这些，物流速度非常到位、并且能够保证是正品。写这段评认决非是针对京东的，苹果的机子太差径了，3/20号买了一个5C,同等价位可能买很多高性价比的手机，可最终选择苹果，主要是觉得它的系统稳定，根本就没有想过它的机子硬件会出现什么问题。拿到手的机子就不能用摄像头，但是刚刚过换货的时间，4月5日拿去维修，到现在都没有修好，这效率实在是不敢恭维呀，都四天没有手机用了，怎么活呀？
实物比图更好看，系统稳定，就是快递再快点就Perfect了
确实不错 系统稳定 发票什么时候发
用了一个多月来评价，我觉得比那什么星的好用的多，系统稳定，反映快，就是外观看着一般，没5好看吧，朋友说有点像山寨机，虽然外壳是塑料的，我觉得也没任何影响，总体比较满意吧
ios系统稳定 触屏有时会不准确 基本还可以吧
很漂亮，反应很快，系统稳定
自己双十一买的红色5C，同事摸了觉着不错，又买了一台，拍照超级清晰，系统稳定，赞一个
用了两天了，感觉很不错。第一次入手苹果，系统稳定，流畅没的说，就是没有清理苹果缓存的，缓存多了，麻烦阿
功能齐全，苹果系统稳定，比5轻巧，我觉得适合女性用
苹果系统稳定，挺好用，外壳颜色鲜艳，反应快！
系统稳定、迅捷，外形没有4S那么硬朗，适合女孩子，价格依然是不够亲民。。
还是觉得IOS系统比较好，一分钱一分货
塑料材质 不算高档 主要系统比较好用
苹果的东西还可以，主要系统比较好，还可以！
用了几天 还是感觉苹果系统比较好用，下载游戏只要输入一次密码就好了，不用像4s这么麻烦下一个游戏就要输一次密码
满意，只是黄色的货太少了，只能买到白色的，太单调了，苹果手机果然与众不同，因为系统独特，用起来自然无与安卓不一样，感觉起来就是快，后台程序随便开也不添堵，不需要经常关掉，所以开启也快！性价比还行，推荐！
苹果真的很不错，IOS系统很棒
3499元，送保护壳，我是个男声，买了个粉红色，就像天天对着心爱的姑娘的感觉，系统很棒，操作很顺手！
一开始不是很喜欢小5c，但是看到京东32g竟然这么便宜，就下单了，粉色其实就是西瓜红，机器很出乎我意料，用了几天，非常满意，ios7系统很棒，期待后续使用效果~~~~~
用了一段时间才来评价的，我是双十一前一天下的单，结果手机还没到就降了50元，手机用着还可以暂时还没发现问题，第一次用苹果手机觉得系统很强大，很多功能还在发掘中。。。。
挺漂亮 系统也不错，没有以前系统深沉，显得卡哇伊 电池一天待机
一直很喜欢苹果系统，终于买到手了，系统非常好用，之前一直无货，终于不负有心人等到一台，只是不是喜欢的颜色，不过用的是系统而不是颜色，好评
手机是正品，系统非常好用，还有那么多贴心礼物，用了好久了 质量一等好，屏幕分辨率特别好，
买来没有评价，用了2天才评价，已经可以熟练使用了，学习用5c有点累，注册id有点麻烦。一切搞定了，给我的感觉，反应速度非常快，系统非常好用，做工真的好，电池随便用2天，就是贵，要是1999就好了
很好,很轻大,系统也好用
操作系统好。反应速度快，。超好用
刚到的时候不懂用所以现在才来评价系统还好不卡不过最主要的是正品机
到手后特意看看是不是翻新机 6月2号到手，登录保修期至2015，6,01.很放心。IOS7的操作系统也不错，一般充好电后能用一天，用了几天没发现其他问题，性价比还是很高的！
买不起5S，就买了5C。第一次用水果，感觉系统还是不错的，很顺畅。手机全新未激活，耳塞戴着很舒服。全满分。
改变使用习惯后，系统还是不错的。
第一次用苹果，系统果然不错。这个价格买的合适
用了一段时间感觉还可以，苹果的系统真不错。不过电池不怎么耐用。
一家子都用安卓，老婆用了以后 确实 苹果的系统比较强大。。。
苹果系统很不错。这手机应该是正品吧， 我初用苹果也不太熟悉。感觉很省点，也很刘畅，不过8G内存觉得有点少，一个软件就几百兆
买的港货,手机是全新的,很好用,操作性能很好,IOS7系统很不错,电池耐用度一般.。
分辨率超好，屏幕看起来舒服，越狱后像安卓系统，比安卓系统强百倍，电池可用1到2天.照相效果不错！。 价格稍微偏高。 非常值得拥有的一款手机。
已查证为正品行货，系统流畅，外观无问题，送货很快，总体来说比较满意。
系统流畅，而且支持升级新的IOS系统。手感也比较不错。
到货后，不开机。原来是没有浮电，在客服指导下，正常充电、开关机。现在使用正常，系统流畅。满意～
系统流畅，还行，用了不错
用了一段时间后来评价，东西很好，用起来很顺，系统流畅，值得购买。
相当不错，是正品苹果系统流畅，电池能用两天。但是不解为何关屏幕时间长了 会断开wifi不知道是不是网络的问题
属于2013年生产的机型，难怪可以卖到这个价。手机可以正常激活，没有问题。 买给亲人用的，到手后发现外观意外的不错，亲人很喜欢，系统流畅，电池续航还可以，苹果的手机确实有它的优点
系统流畅,用起来顺手,电池不玩游戏只上上网能用三天.
不错，IOS系统流畅，WIFI可以说非常快，手游完美运行，陶瓷般的手感，你值得拥有。
特意用了几天才来的，总体来说非常满意，系统流畅，外放和耳机的音质都非常好！白色的很有质感，没有网上流传的塑料感，手感扎实紧密而无缝。就是后盖比较脆弱，容易沾染指纹和划痕，但带个壳就没事了！总的来说很满意的一次购物！
第二天就收到了，到货快，国行正品，系统流畅，用的省心。
苹果的确实是不错 虽是塑料壳 但很有质感 系统流畅 5c也是不错的选择 再用用希望好下去 郁闷的是买了又降价了 什么人啊
系统流畅，样子漂亮。
是正品，系统流畅，电池耐用
用了这么久才来评价。比4S大一点。屏幕清析。系统流畅。
iphone 5c 真机感觉很精致，很漂亮。系统流畅，感觉很好，很高端的感觉。
系统流畅！送给老婆的礼物！老婆很喜欢
手机待机3天到4天就要充电一次了，系统流畅，很喜欢，激活后在苹果官网可心查到，是国行正品的
手机到手已经半个月了我等到现在才评论，手机是正品未激活的到现在没出过问题系统流畅京东买东西就是可靠
从老安卓老机皇I9300转到iphone，不能不说天亮了，手机很漂亮，分量适中让人感觉不到塑料的廉价。系统流畅，一些系统的小惊喜也是诚意满满，比如从飞行模式回到通讯模式下，飞走的小飞机~~ 赞，5C无疑是最实惠的正代IPHONE（呵呵，别较真，就用正代来形容了）
用了几天 相当不错 系统流畅 物流给力 第一天买的第二天就到了 可惜一块买的壳到现在还没来 唯一一点不好就是 后盖好滑 出汗会特容易滑
系统流畅，软件也不错
用了一个多星期了，机器拿到手上感觉很有分量，未激活、系统流畅、无瑕疵、完美机器！
一如既往的好，最开始用4，系统流畅，比5s实惠，够用。
用了半个月了，来评价下，我什么系统的手机都用过。苹果手机确实比其它的好用。系统流畅，比安桌的快，只能说一分钱一分貨，支持苹果，国产加油！！！！！
到手后查询手机是正版，试用几天感觉系统流畅。
5c真的很好用，系统流畅，用了两天了，特别喜欢，手机也很漂亮！
用了几天感觉不错，很喜欢，系统流畅，不开定位不开3G，可以正常用2天。
不错；系统流畅用着挺好
系统流畅系统流畅
第一次用苹果手机，系统流畅，比安卓系统流畅多了。就是安装软件没有安卓方便。很不错
苹果的机子，品质是没话说的，一贯的好，虽是塑料外壳，但手感还是挺不错的，系统流畅，非常好用
系统流畅 字体大支持国产机
外形还算可以，系统流畅，不足的是才买两天就降了200
总体来说一般般；系统流畅，但是比安卓系统操作繁琐，适合玩游戏，日常应用没安卓方便；待机还可以；用惯了大屏手机，4.0寸的屏幕打字不是很方便，触摸屏灵敏度一般；包装真不敢恭维，太简陋，外壳有轻微磨损。
已经使用了一段时间，感觉非常不错，反应很快，系统流畅，机器手感也很不错！加上价格给力，值得购买！
非常喜欢，系统流畅。就是太贵了
是正品行货，系统流畅，就是容易发烫
系统流畅。。适合单手操作。。不错。。
屏幕大小刚好合适，系统流畅，苹果确实不错，赞一个吧
很好，系统流畅外观也还不错
非常满意，系统流畅，速度超快
很好！！！系统流畅！！
系统流畅，网速快，告别卡卡！喜欢
系统流畅，上网不卡，用着很爽
经典好用。系统流畅，。软件丰富。安全性高
系统流畅 暂时没有什么问题
这个在京东买5C便宜了不少，系统流畅，颜色比较鲜艳。
不错，系统流畅。喜欢白色。
很好用，跟5s没什么差距。系统流畅，赞！！！
白色塑料外壳，感觉还行，系统流畅，不错。
喜欢苹果系统 的系统流畅，单手操作
正品，官网可查，放心大胆可卖，用着放心，系统流畅
系统流畅，非常喜欢。
苹果手机，确实有他的很多有点，系统流畅可以说是最明显的优势。
看了很多，终于下手了，收到检验 是行货，蓝色很漂亮，系统流畅
我的第一部IPHONE，感觉系统流畅，比安卓好多了
不错。系统流畅。
后盖很漂亮，系统流畅
很好、很强大、系统流畅、反应快.正品行货，已经到官网查询过了.
到手试用了一天，真心觉得苹果不错。系统流畅，很少卡顿 这点比安卓机好。 唯一觉得不爽的是苹果机第一次使用时要叫你填写一大堆个人信息，而且最让人不解的是密保3个问题是事先设定好了的，这对个人信息数据的收集达到极致。真是无法阻止美国佬的的收集及渗透......
系统流畅，反应快。不打游戏，待机还不错，能满足
行货 颜色漂亮 系统流畅 功能强大
手感一流，系统流畅。4G网速飞快。
速度快，非常好，系统流畅，爽歪歪
不得不承认，苹果的做工以及系统流畅度都是数一数二的，卖得贵就是有卖得贵的道理
系统流畅性世界第一，这个真的没法说，非常好用，随心所欲，就是没越狱前，限制较多
收到货一天后评价 系统流畅 唯一就是电池的确不耐用
总的来说还可以，系统流畅，样子好看，就是为毛屏幕连接后壳的那块有胶水貌似没弄好露出来了，我用针给弄了弄，懒得换了。
苹果系统流畅 很精致
送给老婆的礼物，颜色漂亮，系统流畅，很喜欢
比白色便宜200块。。外壳颜色不是最爱但是可以接受。。系统流畅
系统流畅，ios7上手还比较容易。
还不错 老婆很喜欢 系统流畅
不错~！系统流畅，照相给力，不卡机。
没到之前我还是怕它不好用呢，现在用了几天了，感觉很棒，颜色也挺好的，系统流畅。
iPhone的系统流畅度和app生态是安卓没法比的，有多少预算就买多少价位的iPhone吧。最近缺钱入个5c 以后再入6
第一次收到这么快的快递跨省不到20个小时就到了，手机系统流畅，很好，不怎么玩游戏电池觉得还可以
5C还是很不错的，系统流畅，没有像有些评论说的那么不好。
系统流畅，拍照速度很快，不错不错
系统流畅，显示清楚，待机时间不错，很满意，五星
国行正品，非常满意，32g空间大，系统流畅。
颜色很好看。爱不释手。系统流畅，
是国行上手感觉不错，苹果的续航还可以，IOS系统流畅性较好，希望京东能表现更好。
花少于其他苹果产品的钱，就能体验到不一样苹果感受，算是苹果少有的诚意之作吧！总的来说5c各方面都挺不错的，系统流畅啊，屏幕感觉好好啊
系统流畅，好用。谢谢快递师傅，态度很好哦
手机很漂亮，系统流畅
发货神速，十一当天上午发货，下午四点就到了，赞一个。上网查了下没激活，放心开机，才发现机器已经完全没电了，充了会儿后开机顺利激活，系统流畅。本人刚从安卓转到ios，其它功能慢慢琢磨，电信3G型号还行吧，测了下载大概100KB左右。总之，是一次愉快的购物过程，感谢京东
首先说下，机子到手后，手感和系统流畅度都非常好，超出预期。中间有个小插曲，机子未到手时，降了200大洋，电话致电协商后，售后同意返回差价，服务态度还是点赞的！不过也有不足之处，电信版5C颜色版，屏幕细节响应度不是特别好，例如编辑大段文字，不能十分准确的定位到位！
东西正品，系统流畅。不再卡机了。
原装未激活，电池没电要重新充，马上升7.1.2，系统流畅，送货快捷。
不错，很好，系统流畅，唯一不足电池不耐用
屏幕大小合适，系统流畅，现在使用阶段，后期会继续评价。
手机不错，系统流畅应用丰富，信号电池不是很给力。
iphone5c的体验还是挺好的，品质上乘，系统流畅，苹果商城的软件免费的软件供应很好。2588的价格是业界良心，配合电信的豪华套餐，一个月2G流量加600分钟通话，原月租180的只要70元很给力！
绿色的特别好看，系统流畅，老婆非常喜欢
大小刚好 很好 系统流畅 好用
不错，系统流畅，还没出现什么毛病，关键比实体店便宜很多，还送了写赠品
妈妈不会用安卓手机，手又不是很大，所以买个5c大小刚刚好，系统流畅，她很喜欢。
包装OK,拆开了没有电开不了机还以为是坏的，充了几分钟就好了，只要是苹果正版质量就没得说了，激活时间对上了，系统流畅，一切OK
系统流畅，没的挑剔，正品
手机不错，系统流畅。
爱疯5C，屏幕不大，系统流畅，还是希望大家支技国产
不错，一直用苹果，系统流畅
2013年的存货，刚打开完全没电，要充电之后才能用。 系统流畅，拍照效果确实比较好。白色的挺漂亮，用了一个月没出问题。
系统流畅，从iphone3一直换到这个，以后也会一直用苹果
帮同事买的，她很满意，苹果的系统流畅。
手机比安卓系统流畅，是库存机，到手后没电。
非常好，系统流畅，白色很漂亮，大小放在手上正好。
综合性能强，，，各方都不错，不卡屏，不卡顿，，，打开软件反应快，系统流畅！！！
用了接近半个月吧。觉得不错。ios系统比安卓系统流畅。水果手机卖的贵也是有贵的道理啊。
总体还行吧系统流畅，目前没什么问题
系统流畅，电信的比移动联通版的还要便宜点。
还不错，系统流畅，玩游戏时有发热但是不是太严重，总的来说很满意
手机不错，系统流畅，
系统流畅、外观时尚、价格实惠。
系统流畅，价格也可以，估计也不会降太多了
系统流畅，外型满意
苹果系统就是牛，完胜其他任何手机，系统流畅度极高，这是其他任何手机都无法超越的！5C的手感也是极好的！IOS系统的优越性你只有接触到才会感受到！你值得拥有！
不错的5C屏幕分辨力高，系统流畅
手机不错，4g的，系统流畅
系统流畅，应用多~~~~
苹果用的非常不错，系统流畅，告诫大伙千万不要升级ios8，才8g，剩下5.9g，根本不够用
挺不错的，但还是觉得有点小贵，系统流畅，希望能持久耐用啦。
非常不错 系统流畅 配件原装正品 待电也久
系统流畅到爆，谁说双核的不如八核的。外观有五种颜色可以选，很棒！。 一天一冲有些麻烦。 感觉比四核手机强，八核手机勉强更的上5c的脚步，反正流畅到爆。。
1，系统流畅，人性化,。 2，应用丰富，质量普遍较高。 3，算是小屏精品手机。 4，其实电商3000出头的报价已经是相当有性价比了。。 1，屏幕左下方松动，貌似国行通病。 2，续航实在感人，尤其是开了3G以后，掉电如尿崩。 3，屏幕发黄严重。 4，机身容易划伤。。 相对于iPhone5s来说iPhone5c并不出色，但是作为第一次使用iOS的用户来说并没有让人感到失望。。
像瓷器一样的外壳！！ 手感光滑，系统流畅，感觉ios7就是专门为5c设计的；现在的价格入手挺划算的，苹果系统的配置是一年前安卓的配置，而流畅度确是现在安卓的一倍！！。 电池有点不够用……。 整体感觉挺好，要是电池再耐用点就更好了~~。
买了4个月了还没重启关机过 系统流畅度很好。
今年我都换了好几部手机了，从阿里云，魅族MX2，魅族MX3，一直到5C，终于终结了我买手机的败家史了，5C让人说括不好什么的，其实都是扯，颜色多样，我买的是蓝色的，感觉漂亮大方，个性鲜明。系统流畅，相机的照片还算令人满意，因为水果手机基本只用来接打电话，待机时间两天还是能坚持下去，4.0显得比较小巧，带在身上比较方便，大屏的只适合游戏，他的价格比较实在，不贵，对于苹果来说个是低价位的产品，很不错。。 苹果在很多果粉眼中是完美的，也有人说5C的后盖是塑料的，其实就是因为多彩后盖，才叫5C来着的，要不就是5S了，给我的感觉他的据点就是用户习惯问题，多好东西在国内被封杀，用不了，又不能删，通讯录不人性化，没有归属地显示，不能自己安装输入法，对于五笔党很痛苦。传说IOS8会有改变，期待明天。。 如果说你没有使用过安卓，那么他还是很完美的，就是市场上的各大版本太多，难分好坏，除此之外，还是很不错的，可惜六出来后，小屏时代就此终结了，可惜。。。。
谁说5C 不好呢 自己总结使用的 就很好 系统很流畅 毕竟是苹果产品 用了一个月了 还没有出现什么问题
手机系统很流畅，上网速度非常快，比实体店便宜些，是正品机。用了一周多了，感觉很好用很容易上手，音质画面都很不错。希望亲们，可以放心购买哦。期待苹果6早日出现，但是5别降价啊，一降价，我就心痛了~~~555
东西不错，系统很流畅，送货速度很快，下午1点多下单，晚上7点多点就到货了。赞个.
用了一个多月 系统很流畅 外观也挺漂亮 整体感觉还不错
大品牌，值得信赖。刚开始用，感觉还好，系统很流畅。
苹果产品就是不一样，系统很流畅，手感也非常好，真心给力啊，要是电池能力能提高到两天一充就完美了！
用了一天，系统很流畅，很不错，正在适应中，京东还是很靠谱的，值得信赖
大小刚好，系统很流畅 ，用了几个月了还是很满意.
系统很流畅，很好用，果然是爱疯，品质好，5c的很漂亮
颜色很正 系统很流畅 电池也还算耐用
很不错 很满意 系统很流畅
比想象中的好，系统很流畅！很满意！
挺好，用起来很舒服，系统很流畅
国行未激活，正品，第一次用IOS系统，感觉还行，系统很流畅，拍照效果很好，打开很多程序都不会卡，更不会像安卓一样经常死机，不过也有缺点，就是没有FM收音机，还有就是续航也不太好，一天一冲甚至半天就要冲电了。其他还在研究中……
第一次使用苹果的手机，感觉5C的性价比是最大的亮点，系统很流畅，暂时没发现任何问题
用了几天，感觉苹果系统很流畅，但照相不是太清晰！
系统很流畅，比iphone4要强很多
系统很流畅 性能也不错 功能很不错
挺好的。 没啥缺点，安卓系统很流畅！
手机就是好？系统很流畅反应很快，，，，，，，，，，，，，，快递也很给力
不错，系统很流畅，电量有点不够用，其他还没试过呢
彩色的苹果好看，系统很流畅
苹果的系统很流畅！待机中度情况下能待两天！对得起这价格！
正品 系统很流畅！！！！
系统很流畅 是自己激活的 感觉不错 唯一不方便的就是图片 音乐弄到手机上麻烦死了！！！ 而且 再提示一次 京东这好几千的东西你就拿个透明塑料袋一装啊 不避震就不说了 你也不怕分发快递的大哥抠出来 拿个坏的重新包装一下塞给我们么！！！！
帮别人买的，IOS系统很流畅
总体来说，总共不怎么样，IOS7的系统很流畅，用的很舒心~
白色的很美，很好用，好漂亮，系统很流畅
帮别人买的，他说很好用，系统很流畅。
很好很满意，系统很流畅
用的很舒服，系统很流畅，反应也快。
比16g就贵了200元，京东这次很给力。机器很漂亮，塑料后盖其实一点都感觉不出来，很结实很顺滑。系统很流畅，32g到容量可以放心使用亮。
手机颜色很好看，喜欢的绿色，电池待机长，系统很流畅，用起来很方便
很好，手机很给力，电池很给力，百分之8的电可以上网一小时(本人试过)，系统很流畅，玩游戏跟上网一点都不卡，玩游戏也不是很烫，不像安卓手机哪样。总的来说2588这个价还是很值的！！！
现在这个价真划算，系统很流畅，升到IOS8.0毫无压力，个人认为手感比5S好，颜色很醒目。
系统很流畅，操作体验很好，白色很漂亮！
IOS的系统很流畅，很好用，手感也很好，像素也很好
给媳妇儿买的用的，在苹果手机里，这款5c性价比算高的，系统很流畅，4s很经典不过毕竟是11年的机型了，建议大家买5c配置还算可以。
用了一个礼拜，系统很流畅，不过耗电也快！好吧！还可以
很好 系统很流畅 电池也很耐用
苹果手机是一如即往的好， 系统很流畅，对5C观望的用户可以购买，连接WIFI的时候比5S还好用，系统也很快。外壳握感很好，没有那种塑料的感觉。
系统很流畅，做工也很好
收到货时出了一些小插曲，激活后在官网查询手机是已经激活的，和客服取得联系，客服耐心解释一定将此问题调查清楚，转天分别有三位售后打来电话询问此事一起帮助查询产品的属性，后来经过再次登录官网查询结果是手机是才激活的保修期为363天，官网闹了个乌龙可能是激活后马上上官网查询导致信息不准确吧，这一星期的使用未发现问题，系统很流畅，电池还算耐用毕竟是新的，不过收到货时电池一点电都没有，总之这次购物客服和售后服务不错态度诚恳赞一个
手机很不错，系统很流畅，不卡！
很不错，系统很流畅。还要10-100字啊？
還不錯啊 ，系統很流暢 外觀還行！
5c超好用，后壳手感超好，系统很流畅，不过没有16g的，32g有点大，8g有点小
速度就是快。。。照相也是一个字“快”。。。第一次用苹果手机，一些操作不是很熟练，但系统很流畅，很快。。。很捧！！！
宝贝很好 系统很流畅
黄色很好看，系统很流畅，用过安卓手机的，都能有这样的感受，刚刚看了新闻，A1529系列的5C，马上就会有双4G了，真赞
苹果就是苹果，系统相当流畅，防油涂层真心实用，每次从口袋里拿出来屏幕都是新的一样
手机不错，应该是正品。 第一次用苹果，慢慢熟悉中。系统相当流畅 接打电话够大声。
系统比较流畅，用起来感觉比较爽。
第一次使用苹果，感觉还是不错的，系统比较流畅，就冲着这一点还是有倾向的，再加上外形也是比较好看，值得信赖的产品。
不错！正品！系统比较流畅！
买来送人的，学生用那是相当不错了，苹果的系统比较流畅，缺点就是贵了，自己买肯定不会考虑，荣耀用用不是挺好
感觉系统比较流畅，自带软件不错
很好，功能方面没的说，比以前安卓系统快很多。
挺好看 系统快
还不错，送货速度快。苹果的质量没得说，比4S系统快，就是升级到IOS8以后，系统变慢了。死机！
系统快，性能狠，抓拍准。外观更是亮丽，年轻活力。。 电池容量太小。。 年轻人的选择，时代尖端的领导者。
系统挺流畅的，用了两周还没出现问题。
第一次用苹果手机，体验确实不错，系统挺流畅的！ 还有很多没有整明白的，功能挺强大的一步手机，音质美德说呀！哈哈
系统挺流畅的，与自己的预期差不多。挺喜欢-------暂时还没发现什么问题，
用着还不错，系统挺流畅
拿到激活，查了序列号是正品，系统挺流畅的，手感也很好，比我想象中薄，不错，只是没有粉色了，买了个绿色的，也挺好看的
系统挺快的，用了几个月了，偶尔会有点小卡，整体还不错！
手机不错，系统挺快的！
用了两天了，直接用上4g，再发表评论，首先觉得手机很不错，除了不懂是不是不熟还是，觉得有时候点触不准确，系统很顺畅，特别喜欢送的壳子，跟蓝色结合很爽，手机就是有点耗电
不错，还是苹果的系统比较快。只是刚开始时，不小心开启了盲人模式，还以为质量有问题。用了几天才来评价，比官方便宜多了，只是手机边缘的触摸不是很灵敏。
大小正合适，操作系统很流畅，就是电池有些不耐用
性能很好，价格也适合，喜欢。
性能很好，白色看起来很干净很漂亮
性能很好，就是设置麻烦点
值这个价。 性能很好
还是不错的，性能很好够用了。
手机总体性能都不错 还好
物有所值，外观、性能都不错。
上手一个多月了，各方面性能不错。满意。
原装正品，性能不错，与安卓对比，还是iso 手机用起来顺手，系统运行速度不错，相机功能与想象的差不多。手机塑料外壳质感比想象的要好。不得不赞的是耳机和播放器不错，听音乐有回声和低音
很好用，性能不错的。超级喜欢
反应快，性能不错，发货挺快的，很喜欢
性能不错，芯片略逊于5s
一直觉得苹果性能不错，这是买了送人的，不错。
用了一段时间了，建议大家买之前一定要看看真机是什么颜色，粉色买的我悔死了。其他还好，真机，到手才激活，跟室友中关村买的5s差不多，性能不错，三码一致
正版5C 性能不错，从性价比上来看还是很不错的
【第五代iPodTouch国内正式开卖售价1498元起】很多人觉得有了iPhone没必要再买，其实一千多元买个能享用iOS几乎全部功能的设备还是很超值的，尤其是喜欢iOS游戏和MP4功能的人群，iPodTouch绝对够用。与iPhone5c或5s的差价的钱仍然可以买到一部性能不错的安卓手机
性能不错，机子反应很快,操作简单，很满意的一次网购。。
测试用机，反应效果，性能良好，整体满意
价格优惠，性能良好，配送迅速～
给妈妈买的，手机性能还不错，妈妈用用足够了
性能还不错，就是来的时候一点电都没有，先冲了半天电
性能还不错 不必5S慢多少
东西挺好的，性能也好的
非常非常喜欢,手机漂亮,用着性能特别好,苹果就是强大
价格算是比较给力了，性能也不错
手机性能好，不过买回来，耳机就坏了
大气 经济实惠 很漂亮 性能好
造型不好，性能好棒，我还是六年级，好多同学羡慕我！。
用的联通卡，3g信号相比MX2强太多，流畅什么的都不说了 主要冲着苹果的系统买的，挺划算。 小～～。 相对iPhone5性能好用点，iPhone5金色能装13 ，如果实用为主就入手5C吧。。
正品手机，用了快3个月来评价，性能挺好的，塑壳有点滑，容易从手里溜出去，自己配了个橡胶的外壳，很好~
穷屌丝一枚用不起5s哈哈~5c其实也是不错的性能挺好的，像我这样不介意塑料壳的同学们，还是推荐啊32G3698元~~真觉得骚粉不错，室友也说比想象的好多了。回来赶紧查了下是未激活的，也没出现什么不好的问题 用几天再说啦
3250入手，不知道值不值，不过用着还好，性能挺好，就是包装有点山寨，总体来说还不错
系统性能挺好，反应速度也挺快的！！！！
苹果的不错，真不错，送货快，性能优越
性能比较好，网络信号一般
总之 苹果的手机很流畅 5C是性能比较好的 更不用说了 好手机
因为喜欢小屏幕才买的，大小刚合适，能装到工服上衣兜里，很不错，综合性能强，银川的移动4G也很给力，上网时不用看画圈圈了！用着舒心！
性能很强大，就是外观没那么上档次
到货速度快，配送服务挺好！ 美中不足的是 当天收到货手机没电。。。。但 可以理解，充电完成用起来 还好 ，不错！
送货速度快，包装有些挫，感觉手机触屏有时候不是很灵敏
上网速度快 谁也比不了
白色16G 送货速度快。。。。。
发货速度快，服务好比较满意。
觉得现在苹果的价钱还是过于高了一点，速度快
东西不错,物流速度快.
对于手机小白来说 来是苹果最实用 推荐买5，比4的运行速度快很多
真品苹果 送货速度快
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
手机外观还行上网速度快
蛮喜欢的，反应速度快，是我想要的
正品，很不错，送货速度快
用起来速度快 样子也好看 老爸很喜欢
很漂亮，速度快，照相功能明显比iphone4提高了很多。很满意。
漂亮、速度快，很好。物有所值
送货速度快，快递员服务非常好，东西很好收到后各种惊喜，不愧是全球第一牛逼公司的高科技产品，很好很强大，且用且珍惜。。。。。，收到后发现一点电都没有，在线客服也很好的回答了我的问题，服务很好
速度快，软件多，不死机。还是苹果！
还不错，第二天就收到了！送货速度快~才去剪了卡！还没发现什么缺点~
送货速度快，送人的，性价比不是很高
很好用，速度快
送货速度快，是国行正品。
速度快，配送员服务好。
手机不错，相当好，速度快
东西非常好,发货速度快,用了2个月才来评价,一点问题都没有!非常好!
good！Apple真心不错！速度快！喜欢！宝宝拿着摔了很多次，没出问题！
5c手机白色，比商场便宜一些，使用后还不错，下载速度快，6日提交购买申请，8日上午已送货。产品目前使用正常，正品。
送货速度快，用着还行，
东西好！速度快！很满意！
速度有点慢，建议搞搞速度快的第三方快递
送货速度快、送货人态度好
特意用了段时间才来评，很好用，速度快，是行货。
不错 送货速度快 呵呵
3477买的，还送了一堆东西。双十一不错。原来那个是iphone3，这个5速度快很多。后壳太光，不加壳不行。
拿着很有手感，漂亮，速度快，不错的选择
速度快！ 国行。。。。。
京东就是京东 送货速度快手机也很不错原机未开封 没有网上说的边角不灵敏至今未发现后盖也很严实没有一按就响的那种情况 本人以前一直用iphone4 所以对苹果的做工很放心
第一次用苹果系统，很好，速度快
苹果5C收到，上网检验是正品行货，包装完好，且送货速度快，给好评。
发货速度快
发货速度快，很不错，继续努力
买来送人的，看着挺不错，发货速度快，服务一如既往的好
手机不错 上网速度快 功能多
还是苹果速度快。。。。。。。
外观一般，速度快，流畅
很好，速度快，机子好
发货速度快，是国行，查过，不错
咋说呢~~~和5s的双喇叭比起来，感觉这个有点单薄，有些声音和频率会导致手感和听感下降，另外，虽然比4 速度快了不少，可还是那个苹果，3700真心不便宜~因为它也就是个手机而已~~~
速度快晚上下单第二天中午就到了手机很漂亮
反应速度快，玩游戏爽，听歌舒服，很好的一款手机！
发货速度快，手机用着很多！
真不错，质感手感都很好，非常非常喜欢，速度快！
很不错，相当便宜，没有拆过包装，物流速度快
感觉5C用的还蛮好的，颜色是我喜欢的，物流速度快。
苹果手机一直很支持，主要是反应速度快，用起来很顺手。就是京东的物流速度太慢，11号拍的18号才收到手机，到现在还有两个赠品贴膜和手机壳还没发货，等不及了，只有自己买。建议：即使是作为赠品的东西也要保证发货的速度，要不与消费者的心里预期还是有差异的。
不错速度快 很好的选择
手机不错，是正品行货，运行速度快，塑料后壳很有手感，像陶瓷一样。配送员态度很好，赞！
手机不错 物流速度快
手机的速度快，稳定，但是因为苹果的原因，感觉像阉割机，居然没有归属地来电显示，没有通讯录分组，退出健用着也很恼火
速度一般，没想象中的快。发货速度快，价格优势
速度快很多，只是选的白色单调了些，选择彩色的好了，总体非常满意！
全新未拆封，快递速度快。只是刚买就又降了50~~
5s不错的，速度快，很好用，不知道能破解移动3g吗？
送货速度快，发现拆过包的，上面封条都没有了，还有指纹，怀疑是别人用过的，心里不爽，看退货比较麻烦，只要不影响使用，就算了，希望京东给个解释！
不错，送货速度快。手机比4好用。
不喜欢大屏手机，所以选择苹果，不卡，速度快，稳定，喜欢。
运行速度快，屏幕清晰就是手感比起其他的爱疯要差点意思，可能是塑料壳得原因吧！
全新的系统，速度快，功能还待慢慢体验
通过使用，品相尚可，送货速度快，包装完好
好，便宜，送货速度快。送的东西多。比官网实惠
颜色好看~系统速度快 价格还可以接受
5C是新款机子，除了外观上看起来像5和5S以外，实际是有差别的，我同时用5和5C两款机子，在玩游戏时就感觉5C屏幕很抖不知道是为什么，最基本的游戏就是滑雪大冒险，玩到速度快时屏幕抖的眼睛都花，不知道是不是5C这款机型质量问题希望能够得到解决！！
手机不错，虽然没有4s经典吧，但我认为比5要有分量，其次更漂亮，所以我喜欢5c，速度快不说，手感还有那在手里特和手
比较给力 速度快 没质量问题
發貨速度快,非常滿意
首先耗电量可以接受，感觉相对安卓更智能，运行速度快，如果不玩大型游戏的话和5S无明显的区别
可以 速度快。京东送货快。
送货速度快，服务态度好
现在的价格适当，所以就入手了。比较惊喜的是VPN速度快，可以流畅地观看Youtube上的视频。
物流速度快，朋友很喜欢
送货速度快，服务号。
手机用了半个月，非常满意，速度快，操控方便，一直用iPhone都不死机，主要是为了装电信的号，总之很值
赞！ 京东的确值得信赖；发货速度快，质量保证。
不错，是行货，发货速度快，快递员态度也很好
还算不错 送货速度快
不错不错 便宜好用 送货速度快
送货速度快，一天到货非常满意，用着是正品喜欢。送货速度快，一天到货非常满意，用着是正品喜欢。送货速度快，一天到货非常满意，用着是正品喜欢。
送货员非常不错，速度快。 给3星是因为对产品有以下几点不满意。 第一：是2013年7月份生产的产品，都快有一年了啊，算是库存的了吧。 第二：打开后，我发现前壳和后壳裂开了，我用手按下去了，能用，现在复位了，应该算是正常了，但是心里有点不舒服。 第三：充电器是坏的。 第四：拿到手一点电都没有，估计是库存放了一年没电了，不知道对电池寿命有没有影响。 OK，就这些了。不说了。
发货速度快，手机也很好
手机不错，送货速度快，已用半年了，很好，没有出现任何问题。
速度快，东西也很不错哦....
正品行货 速度快
不错，包装完好，发货速度快
速度快，早上下的单，下午2点就到了，服务也不错，机子看起来也可以，
不错，分期付款买的，送货速度快，快递员也热情，IOS系统也很流畅，一如既往的好！
送货速度快，不错的货物
送货速度快！只是才买突然又降价！
苹果带来的不止是手机，。还是很好的游戏机。速度快。满意。5c挺好看
发货速度快，看起来不错的样子。
亮粉色很讨女孩子喜欢，屏幕4寸的，女孩用用差不多，外壳塑料的，系统反应速度快，东西装多了有时候进程序会自动退出，其他的没什么问题，移动的原来的卡可以用，就是要去营业厅换张小卡。
东西不错，送货速度快
没的说，很好，速度快
粉红色真的不是很好看，看了2个月都接受无能，它是一种貌似是荧光西瓜粉的颜色，感觉跟广告上的颜色相去甚远，只能每天带着赠送的壳子。好在手机还是很不错的，除了外壳颜色没什么缺点，运行速度快，玩游戏感觉很不错，iso7现在用着也很舒服。双十一买的，3388元，还送了赠品。推荐买白色。
上网速度快，就是电池不耐用！
连上wifi激活就可以使用了，非常方便，速度快，系统稳定不卡
速度快，看电影不错，家庭必备！
颜色很赞，苹果到底还是速度快啊。如果不是专业人士使用的话，觉得5c和5s没什么大区别。
很不错，速度快，，很高兴，继续支持。。
用着还行吧，速度快，就是外壳质量比原来用的iphone 4s感觉差些
发货速度快，不错，喜欢
第三个苹果手机，5C,5S都齐了，测试用速度快
速度快，经检查是正品无误，信任京东
用了几天了手机给力，反应速度快，玩酷跑也不错，喜欢 大爱！！京东的服务一流！！
1，送货速度快，1天半就到了。2.非常流畅，完美，没有出现过其他朋友说过的耗电、疑似翻新机等等情况，总体来说满意
发货速度快，苹果还是那个苹果。
苹果品质，值得信赖，京东送货速度快
不错不错的产品，京东速度快
总体都很好，不过白色好像不是很亮，速度快，注册ID号麻烦的说。
送货速度快，包装正规，机子用起来也不错，只是很多功能都在慢慢适应中。
应该是正品，还是苹果用着爽，速度快，触摸灵敏，之前纠结4s，后来考虑到5c屏大，不后悔，愉快的一次购物！唯一一个问题就是5c白色竟然是壳白屏黑，准备买个套平衡一下颜色
目前用的不错，4g网络速度快。
东西好，发货送货速度快。
速度快 手机也不错 用的挺顺手
给老婆的礼物，她很喜欢。速度快，软件也全。金东买东西，让人放心。
京东送货速度快，上午订货，下午送货
果然速度快啊手机不错包装赞!
用着很好，速度快，很流畅。
第一次用苹果手机，感觉好极了，运行速度快，各种大型3D游戏五鸭梨，非常喜欢，京东速度真的超快，早上下单，中午就到，赞赞赞赞赞，
很好，帮小妹买的~到货速度快的
手机质量还行，送货速度快。
发货速度快，好东东，暂时未发现什么问题
手机速度快，没有任何延迟，声音效果也特别好。 不足点：机壳很滑，必须买保护壳。白色的底壳配黑色的表面，总觉得不是特别理想。苹果的操作系统还不熟悉，电话本折腾了一天才搞定。
春节送老爸的礼物，苹果的手机不用多说，好用，系统速度快。关键是操作比安卓的简明易懂。
速度快！东西不错！爱不惜手！
送货速度快，很满意，送老爸的新年礼物，他应该会很喜欢！！！
送货的速度快，新手机运行速度快，很喜欢黄色这一款，很喜欢
白天去移动办理了4G，下个月才能生效，现在还是显示3G，使用效果比4S好像速度快些，不是很明显，不知是不是心理作用，屏幕显示显色较4S艳丽一些，可能还要适应一段时间。十分期待下个月转移动4G网络后的，表现了。
物流速度快
果然是比iphone4反应速度快啊 ios系统就是用得顺手，干脆简洁
苹果就苹果，速度快，就是有时屏幕会变大，重启就正常了，不知道什么问题.
真心不错，速度快
支持移动4G。机器速度快，时尚
送货速度快 快递员负责任 价廉物美 好评
非常棒，速度快，好看
苹果的手机一直都是我的挚爱。送货速度快，收到手机的人很开心。这就ok了！
发货速度快 什么东西都没送
系统反应速度快，应用数量多，适合年轻人用
手机速度快，机身材质触感舒适，正品行货，无损坏，发货速度快，满分好评。
本来想买个黑色的，可是他不出，蓝色也不错，清新，速度快的刚刚的
支持4G，上网速度快。
送货快，手机好用，速度快
第一次来京东购物，手机是给孩子买的，发货速度快，手机不错，用了后满意。
送货速度快，iPhone5C外观比较符合个人的感觉，性能，无与伦比的享受。
上网速度快，就是4G网络信号有些地方没有
收货速度快，屏幕有轻微划痕，手机外壳脏。
物流速度快，服务好！
质量还行！送货速度快！
送货速度快！手机质量没的说，信赖京东，信赖苹果！
挺好，挺喜欢。送货速度快，手机感觉超赞！
收到手机，颜色很适合，很好看。立即去营业厅写了卡，速度快，不错。
好好哦发货速度快最近忙今天才来的
发货速度快。。。。还在适应当中。
是正品移动4G，价格比guo和mei和tao和bao低。但是打开里面已经安装了京东，激活时间为昨天。送货速度快。
反应速度快，是全新机，用了将近一个月，暂时没发现什么问题，就是充电时手机会发热，还有玩游戏会发烫
发货速度快，但不是本人签收。
反应速度快，4G网络也快。挺好的手机
不错效果很好，正品，发货速度快
苹果的东西不用评价，地球人都知道。送货速度快
速度快，很好很好速度快，很好很好
东西挺好的，发货速度快。
正品 速度快
好不错，发货速度快。
非常好，京东购买非常方便，商品种类齐全，配送速度快，配送员服务也非常好。
值得信赖的苹果，速度快
很好用，送货速度快
送货速度快，质量一流，全新品。
帮同事买的，送货速度快，还是可以
还可以。送货速度快。用到现在也没坏
我真不想说什么，你除了送货速度快，还有什么好的？屏幕有划痕，你怎么解释？
正！！速度快！！！1好！
东西不错，送货速度快。
送老婆的，容量大，速度快。确实不错。
便宜，速度快。不错。
运行速度快 正品行货值得信赖
32G这个价格 很划算 机器漂亮 速度快 新加坡4G FDD好用
特意用了十天来评价。机子不错，正品国行。内存不到三十。发货速度快。不过从网上买跟实体店买差不多价格。
好用，漂亮，送货速度快，很喜欢
非常喜欢苹果的机子，显示好，速度快，就是ios7操作稍微有点不熟悉
很喜欢，物流很快，是正品，很流畅，速度快，第一次在京东买手机，很满意
很喜欢，运行速度快，赞一个。
很漂亮，贝壳很有质感，电池抗用，速度快，总之很赞
好评！送货速度快，当天下单当天到，东西跟描述的一样。
速度快，服务好
速度快 东西好
京东速度快，送货及时
真心赞 行货 物流速度快 就是手机拿到没电 要充会儿电才行
东西好。。。送货速度快。。。很不错啊 。。。
第一次使用苹果手机，系统相对安卓速度快很多，现在已经用习惯了，非常好
就奔着京东卖的是正品去的，还有发货速度快
送货速度快，但是还是选择支持国产！
手机还是得爱疯。好用速度快，没什么幺蛾子，待机时间能到将近两天。家里领导很喜欢。
小巧好看速度快，打游戏特爽
非大屏中的好手机，苹果系统速度快。
是正品，原装的。快递速度快。
速度快，价格实惠，满意
已经查过了，应该是正品，送货速度快，快递人员态度好！愉快的一次网购
很不错。比2+1星的速度快
正品行货，送货速度快
电信版的，蓝色，很漂亮。速度快。
发货速度快，是正品。
速度快！机子不错！就是到货地时候手机没电！充一夜电才激活地
好用待机时间长，速度快，小巧玲珑
送给妈妈的手机，大小合适速度快，很喜欢。
送货速度快 东西非常哈 在威峰商城看到的这个东西 但是已经断货了 这里也只有这一家 非常好
速度快，不错。
苹果手机音乐效果没话说 像带有音响一样 运行速度快 唯一一点就是下载比较麻烦
用着不错，速度快，反应快
发货速度快，产品棒！十分满意
家电只选择京东。速度快，东西好，售后无压力。
服务很好！售后很胖，速度快，有问题迅速解决
软件运行速度快 拿着也比较顺手
原装正品，送货速度快！
好评，快递速度快，手机质量还可以。
入手感觉比较好，速度快，就是电也快！
其实真心很不错，续航能力好，最爽的是充电速度快，但是系统偶有反应迟钝的时候
机子是全新的，送货速度快，很满意！
感觉很不错！速度快！
发货速度快，是新机，买的放心
物流速度快，态度好！
快递速度快，物品不错，用的很舒服。
用着还是挺不错的，速度快，不过8G的实在有点小
苹果一直不错，软件多速度快
送货速度快，正品。
送货速度快，包装好，不错。
挺好的，速度快。。。。
挺不错的手机 反映速度快
送货员服务态度不错速度快 特来评价
物流速度快，东西是正品。赞一个
手机坏了，还好京东送货速度快
买给老婆用的，苹果的产品用得就是方便，各方面都有保证。京东的服务也到位，快递员速度快、态度好，以后还会在京东购物。
手机很好，速度快，服务好
不错，省电，速度快，应用多
送货速度快，手机是全新国行货。不错，一直信任京东。
速度快！！！
送货速度快,是原装正品,原装配件未拆封的...
速度快，硬件都一样，赞。
一直用着，速度快，这都已经快5个月了，就是感觉16G还是不够用，有些后悔没有买32G的，只能先用着了。
很漂亮的手机，很喜欢，速度快，功能多。物流很快，包装严实。好评
大小刚合适，单手操作。速度快。
手机质量可以，到货速度快，一到手开不了机，还以为是坏的，结果售后人员告诉我要充电半个小时，才能开机，果然是这样，但是感觉充电接头有点松动，电池太不耐用了，还有就是手机包装，能否包装好点，毕竟也是贵重东西，总体良好，售后服务好，所以5星！手机用一段时间后，在进行追加评论。
速度快 是正品
送货速度快，机是未激活的很好。
送货速度快，快的复活节尴尬
发货速度快，正品
非常好！快递速度快
正品，手机很好用，发货速度快…
苹果虽然不是国产但是确实像素速度快而高
真不错 好使速度快。。。。。。。。。。
京东电信版苹果性价比还是很高的，买了一段才来评价，速度快，样子适合女孩子用。赞一个。
用着还行，电池能撑至少一天半，速度快
东西不错，发货速度快，物有所值
送货速度快，配送人员服务态度好，手机更是没的说，好！！
反应速度快，用了一天，没有问题，感觉很好，唯一不足的就是这这外壳是塑料的！
好 我喜欢 京东就是好 送货速度快 要生钻石会员了
快递速度快的不行，昨天下的单，现在就到了
收到手机后马上充电，开机，然后激活，然后提示升级，傻傻的升级到8.0 感觉手机运行速度快，但是显示好差，网站上的图片半天都没有显示，要等好久，有可能是系统的问题，也有可能是机子硬件的问题，质量从外观上，实际感受上比国产机子强一点，
值得信赖的品牌，速度快，使用效果不错，京东物流真的没话说，超快。
支持京东，发货速度快，绝对正品。
****，预定的，2天送到。 不错的手机，比其它网店贵几十元，但还是选择了京东，送货速度快。
反应速度快，物流给力，就是拿到手机的时候手机没有电
送货速度快。帮妈买的，省心。就是发票电子的。有点纠结
用手机就用IOS系统，稳定速度快。省心啊
非常好，处理速度快！很满意！人家说这款是塑料壳，但是拿回来一看像是白陶瓷的感觉，又薄又滑，很喜欢！而且还有我喜欢用的九宫格，完美！
发货速度快，！！！！！！！！！！1
出乎我的意料 速度快得很 和我被dao的5S不差什么
实物质量还行，到货速度快
发货速度快，手机是正品。五星好评有什么惊喜？
速度快，服务好！！！！！！！！！！！！
还是不错的，苹果就是苹果阿，速度快，就是要换小卡麻烦一点了 花了几天时间去营业厅换好的有的卡剪了还是不行的阿
不错，速度快。
京东送货速度快，服务态度好，产品质量有保障。
速度快，总体感觉不错哦
用了好几天才来评价， 第1次使苹果的机器 就是速度快 非常满意！
不错，速度快 机子也很不错
快递速度快 ，快递员很给力 ，工作态度很好
正品行货昨天刚到货 激活后查了一下 激活时间截至2015 9 23 送货速度快 一切没得说 希望京东能一直做这么好
发货速度快 手机很好用
送货快 东西正品 开放版好用 速度快 颜色好看
挺好用是正品的，速度快，物流很给力支持京东
还不错，发货速度快
速度快，很喜欢，用着不错
很不错 发货速度快
送货速度快 信任京东
物流速度快，手机本身包装也不错 会再买一个
好用 运行速度快 真心不错
不错 4G超快 移动联通玩爆 颜色好看 速度快 比较省电 不错 比5S有质感
手机拿到手，第一包装不错，外观也蛮好看的，运行速度快，就是有些发热。
运行速度快，相比m3快了一点。跟5s相比，跑分相差有点远。可以去比机机跑分12538左右吧。。 触屏不大好，总体还行。现在不能用4g联通3g还是可以的，毕竟4g还未普及，好像以后能用4g.。 如果资金比较多可以去买，5s，当然你是果粉的前提下。5c性能还是挺适合年轻人用。是土豪的话买5s去吧。是实用主义可以用这款手机。。
速度快，显示清，照像OK。。 未拆封行机。半个月时间里，有四次打电话杂音，五六次打电话超过十分钟，电话没中断，主是没声音，用耳机也一样。。 跟五代一样通话问题。。
速度快的出奇。 塑料外壳。 太好了太萌了。
是正品价格比店家卖的还便宜，一直在京东上购买，物流速度也快
嗯，是正品，速度也快
不错的手机，京东发货速度也快。就是关于电子发票的问题，应该和消费者解释清楚。
虽然双十一那天又降价了，但是收到的宝贝还是挺好的。手机也是正品，已经验证过的了，用着很顺手，非常喜欢。送的东西也很使用，这是我第一次在网上买这么贵的东西，送货速度也快，东西也挺好的。支持京东哦！
用起来非常好，送货速度也快，还可以当面验货，快递员有耐心
都很好，包装什么都好，送货速度也快，就是待好好研究
第一次用iPhone 刚开始感觉各种不适应 也很费流量 后来直接改了套餐 感觉了几天下来 慢慢熟悉了感觉很不错 速度也快 就是有点不明白IOS系统链接网络的时候 为什么每次都要启动iTunes账号走流量...
跟喜欢的，用了几天速度赶快的，京东速度也快，很满意
很不错，是国行。粉色。 速度也快
挺好的，速度也快，满分
我很喜欢的颜色。朋友说适合我。暂时用着挺好，速度也快。
手机不错，发货速度也快
这是我第一次网购！总的来说东西挺不错，速度也快。但就是包装有点简陋。。
货真价实，速度也快。第二天就到了
非常不错，送老婆的，发货速度也快
收到手机了，感觉高端大气上档次哦。送货速度也快。就是京东的POS机不给力啊。用后再给其他评价
比想象中要好的多 发货速度也快
是行货，用的很贴心，快递速度也快，次日即送达
东西不错，一直京东买东西，速度也快
很好，速度也快，屏幕也真，很喜欢
整体来说用起来不错，发货速度也快
手机还不错。快递速度也快
不错 快递速度也快 支持
不错 送会员态度很好 速度也快
是正品，送货速度也快，用用蛮好。
苹果手机真的很好，速度也快。
用着感觉不错，速度也快，就是让我费心的是开着流量下载，让我浪费了三百大元，便宜差价让电信给挣去了，心疼啊。
总体不错哈 速度也快 最怕等了
很好！物美价廉呀！速度也快。
速度非常快 第二天就到了
不错，是正品。速度非常快
速度非常快。也非常流畅。第一次购买IPHONE特别喜欢。
手机很好用，不错。到货速度非常快。
非常棒！发货速度非常快！
速度非常快～赞一个
用了一个多月了吧，很好用，电信也很强大，上网速度非常快，就是好费流量啊
东西非常好 到货速度非常快
就是有时候定位不稳定，非得上空地上才能定着位，在车里或者在商场里有时候定不了位，很郁闷，其他还可以，电池也就能用一天，但是充电速度非常快，
速度非常快！苹果机还是不错的！
手机没什么说的，正品，国行，原封未激活。 聊城网点派送速度非常快，很满意。
4G网速度非常快，要把固件升级到7.1.1才可以用4G
送货速度非常快，包装挺好！五星走起！
最满意的一次网购，送货速度非常快，一天就到货
送货速度非常快，还有就是5C的手感没有想象的那么差，还是很值得购买的；谁用谁知道……
发货速度非常快！！！！
配送速度非常快，ios系统就是不一样。
价格实惠 送货速度非常快
快递速度非常快，看好京东，
发货物流都挺快，手机收到时居然开不了机，纳闷，怎么一点电都没，反应速度还不错，不知道电池有没说的那么耐用，亮点是送了一个充电用得转换头，和安卓手机可以用同一款充电器了
电池没有想象中的好，不是很耐用，开3G网络一天最少充一次电，粉红没有想象中漂亮，总的来说还是挺喜欢的，速度还不错。
现在没有卡还不能激活，但是电话是正品，刚刚收到时没有电，冲了一会儿就能开机了，送货速度还不错，
3g速度还不错在郊区信号也蛮好，但在南京市区新街口附近，信号超差，速度也慢的要死，这机子买来还没有一个月，就降了300多，京东也太恶心了，而且机子买来一个月了，每个人都说电话听不清，无耐中秋节那天拿到苹果售后，说是送话器故障，只能返厂维修，要等15天，实在是坑啊，上次买的耳机也是不到2月就坏了，对京东越来越失望了
给老公的生日礼物，速度真是快。
这是玩过的最好手机，上网速度比较快！
速度比较快
昨天入手，发货速度比较快。满意
感觉不错哦，速度比较快
上网、下载速度比较快。
还不错 速度比较快
系统反应速度比较快，颜色也比较好看，就是塑料感比较强，卡托都是塑料的。总体来说80分。
用了将近一周了，软件什么的都还好，运行速度比较快，就是电池太不耐用了，用个聊天工具只能玩2个小时左右，是所有的机器是都这样，还是我的手机有问题呢？在一个就是太费流量了....
电池消耗的速度比较快 其它的dou都还好
送货速度比较快！快递小哥辛苦了哈！让你多跑一趟。外包装很严实！就是手机没电，因该是比较久的货了！其他都很好~机子很流畅
用的还行，运行速度比较快
送给朋友的 总体感觉不错 IOS的系统还是稳定 使用起来简单方便 运行速度比较快 16G容量也够用了 非常满意
速度比较快，产品也比较好，
发货速度好快，一天就到了。是正品，
东西太美了！速度好快啊！超级喜欢！
京东发货速度挺快，头天晚上定的第二天一早就收到！机子挺漂亮
老公用着说还可以。速度挺快的。
物流速度挺快的 东西不错
还不错 速度挺快！！！！！！
很不错的机子哦！速度挺快的
很不错，是国行的，速度挺快！容量也够用！
总体感觉还不错，速度挺快。。。。。
送货速度挺快 唯一不满意的地方就是发票遥遥无期
发货速度挺快的 ，服务也挺好
不错哈，速度挺快的，用了几天 很喜欢
很喜欢 速度挺快 就是没赠品呀
东西不错 送货速度挺快的
发货速度挺快的，目前使用中未发现不满意的地方！
会有卡屏状况，电池不耐用，送货速度挺快。
收货速度挺快的，就是快递员好想吃了药一样
用着不错，速度挺快的。
速度挺快，看货之后，感觉和想象的不一样，总体上可以，配送的贴膜与机器不吻合
总体不错这手机 运行速度挺快的 还是支持IPHONE
送货速度挺快的，使用跟踪中
还要填5-10个字，这么恶心。机子还不错，发货速度挺快
送货速度挺快，不错~
挺好的，用着还不错，速度挺快的，用起来很方便，大小合适
手机速度挺快的 白色也方便换各种壳 整体不错 发货也快 第二天就到了
用了 快两个星期了 整体感觉没有问题 反应速度挺快的 就是买的时候一点电都没有了 朋友说应该是存货底的了 也不知道电池耐用度会不会下降~ 还是不错的很喜欢的呢 快递也给力 一天半就到了 哈哈 嗯
不错速度挺快
很好，很满意，送货速度挺快的。
刚买还没用，发货速度挺快，上午订的下午就到了，质量用过才知道
主要就是用系统的吧，上网速度挺快的，然后就是外观我也很喜欢，不是很硬朗的那种。
用着不错 速度挺快的
用4G速度挺快的。一天一冲。
没有中文说明书，有些功能不知道怎么操作。速度挺快，手感可以。
还行，5C的音质，和耳塞配件还是比不上5的，速度挺快的，就有时候WiFi不是很灵敏，APPstore有时候会连不上网络，下载速度也还行，其实一直怕在京东买到次品，通过简单的测试发现没有问题，就是不知道强大的中国复制团队会不会连apple所有的测试网站都能战胜， 哈哈，可能是我想多了，总之还行吧，外壳虽没有5S的大气，还是不错的啦
还不错，速度挺快，快递小哥态度非常的好。手机就不用多说啦，大家都懂的
不错滴。。。。。用的移动的4G卡，北京下载速度为8.9M每秒实测。。。。。速度挺快
速度挺快。从买来到现在出现了两次打电话没有音的情况。
手机速度挺快，用着很顺手，呵呵。
第一次用苹果，用了几天来评价，确实很好，速度挺快，京东很给力，物流很快，是新品拿到手后是未激活的
速度挺快的，服务也好
不错，送货速度挺快，手机也是正品，喜欢
手机速度挺快的，很好~
适合单手操作，比较nice，第一次下订单 还没有收到货就 降价两百 取消 果断再下一个 第二题就到 速度挺快的了
速度挺快，隔天就到了，手机很好，全新未激活，就是完全没电了，要充一段时间。 满分。
还行 配送速度挺快 新送来的一点电都没有还以为是坏的
速度挺快，屏也挺细腻
还行吧，送货速度挺快，到村里面都很快，这是意想不到的事情。其他没什么了，三三00到手。不知道买的值不值
配送速度挺快的，很满意哦
手机真心不错！送货速度挺快，好评！
用了几天，觉的挺流畅。速度挺快的，京东的货5C电信版的有卖2588的。有卖2688的。不知啥原因。
手机还不错，就是太费电了，伤不起，送货速度挺快
用着还不错，反应速度挺快
还没用 送货速度挺快
发货速度挺快的，就是手机没电，充了好久才有反应。
运行速度挺快的。手机正品行货。物流又快。准备再买个苹果
运行速度挺快，快递有点不给力
发货速度较快 很喜欢
上网速度较快一点，还是比较喜欢苹果的质感。
手机包装很好，物流速度较快。
还可，送货速度较快！
不错 速度真快 正品行货
送货速度真快，手机也挺漂亮，为安全起见，建议商家发货时最好用纸盒子做外包装。
手机非常不错。。。京东的送货速度真快
早上买下午就送到了，速度真快
京东发货速度真快，隔天就能到货，品牌机质量没得说，手感超好。
发货速度真快，不错，送人的，挺喜欢
不错，很满意的一次购物，春节期间送货速度真快！！！不错，很满意的一次购物，春节期间送货速度真快！！！不错，很满意的一次购物，春节期间送货速度真快！！！
速度真快，效率就是高
和想象的一样，送货速度真快，快递员态度也特别好，很满意的一次购物
东西好坏不说了，送货速度真快，上午下单下午到货！
挺好用！价格实惠，是正品，第二天就送到了，速度真快！
觉得和5S不相上下了，反应速度不错，效果也不错，赞！
这个价位买到还是算划算的，运行速度不错，有手感
是正品，白色，很漂亮。送货速度不错。很好的购物体验
手机送人的，包装都没打开看过。京东的送货速度不错
挺好的，白色5c加个银色金属边框好帅，送货速度不错，不过手机是去年9月份的库存机，反正没问题就行
总体不错啊，就是自己不小心弄花了一点。运行速度不错 大赞啊
速度不错 现在入手价格还可以
帮别人买的，运行速度不错
速度不错，手感一如既往的优秀。给满分
到货速度不错，包装真水的说电池不给力阿
破解上移动4g，速度不错
還OK，速度不錯，比較喜歡。
颜色很好看，速度不错！
`27号下单，29号到货，速度不错，颜色很鲜艳，第一次用苹果，感觉刚刚验证注册很麻烦，比一般手机麻烦，但是当你搞定以后发现真心好用，很人性化的设计。赞一个，然后就是希望国庆节别降价，最好是双11再降价，不然心里不舒服。哈哈
速度不错，一拿到手就是没有电的，充电器充一会就发烫，不知道算不算正常
帮同学买的，快递速度不错，1天就到了，手机完好无损运行流畅
样子还挺漂亮，运行速度也不错，老婆很喜欢
大小还是可以的 ，系统运行速度也不错，考试所料壳的感觉还是差不少
不错。是正品。。发货 速度也不错。样子不错。还送东西。比实体店的便宜些。
很错的撒，是正品，速度也不错，没有死机什么的现象，很不错
是正品，里面的配件也和官网说明的一样！不知道为什么那么多差评！发货速度也不错，头天下单，第二天就到了！
感觉不错，使用起来比4s要快些，联网的速度也不错
漂亮，比较轻，色彩炫丽。速度也不错。
非常不错，很喜欢，发货速度也不错
手机收到，速度流畅，外观一流，不愧是苹果手机，就是送的太慢
一直都在用，非常好，上网速度流畅，没发现有什么毛病，刚上市时买的，非常棒！
速度流畅，颜色漂亮，很满意。
苹果手机没得说，速度流畅
比想像中要好用，第一次用苹果的机，速度快不错．
手机用了两天，没有发现什么问题，运行速度很不错，同时开了好几个软件一点不卡，白色外壳很干净，之前还犹豫入手黄色的，白色的低调耐看，总之很满意，就是金东的包装稍微简陋了点，可以稍微改进下
物流送货速度很不错。手机也挺喜欢的、第一次用总体感觉还可以。
不错，以前用智能机担心电池的问题，这个电池，反应速度都不错
刚入手第一感觉不错 是正品 就是剪卡麻烦 京东速度真的不错！！！！
极速达速度真的快 机器不错 正品
颜色不是很亮，手感和速度还是不错的
感谢京东，速度相当快，，，，客服相当耐心，，，，应该涨工资。。。
JD发货速度相当快，保证正品。
手机不错，快递速度相当快。
机器的确是未拆封新机，就是后摄像头里面有进了一个灰，拍照是没啥影响就是心里不舒服，毕竟花了近4K。还有就是电信的3G网络的确不行，下载速度最快才130K，同事的IPHONE5S联通3G速度能到进1M，很多室内的地方都没3G信号，只有2G，慢的跟乌龟爬一样，非常不爽，下次换手机还是用移动或联通的网比较好，国行的价格还比电信便宜以后还能用4G网络。
第一次买IPHONE,快递速度惊人，宝贝也挺漂亮,系统不习惯使用，或许是它的通病吧！总体感觉还行
京东速度惊人啊 好 好 好！！！
不是一般的给力啊 快递速度惊人啊！ 好评如潮～～～～～～
还不错，昨天晚上定，今天早上就到了，速度惊人！手机到了，打开看是新机！感觉很好！颜色是绿色的，我很喜欢！好高兴啊！
现在使用了半年了，没出现过死机现象，操作速度极快，不愧是苹果奥。
不错，可以，速度完美
没有遇到网上说得那些不好的，手机是全新未激活的，也确实是2003年生产的，但是并不能影响他是全新机子，特意用了一个多月来评价，反应速度特别快，赞一个！
速度蛮快 是正品 就是颜色有一点不是味道 不过还好吧
手动点三十二个赞，开软件速度蛮快，不会卡机，16G刚好，下载也蛮快，就是流量耗了点。。。。。。。。。。
派送速度蛮快的，但产品就不知道是不是正宗行货了 祈祷 嘻嘻
速度蛮快的，手机也不错，不过这款机子的确有触屏边角灵敏度不高的问题
速度蛮快，但电池真的不咋地，一天，只能一天，以后咋办啊
还不错速度蛮快
一如既往地支持苹果,5c其实蛮实惠的,京东发货速度好给力,下单后次日一早就收到了
手机收到已使用一个星期了，整体非常不错，机子为国行，运行速度比较理想。
感觉蛮好速度很好
用了好多天，速度很好，机子也漂亮，速度感觉比5要快，哈哈，真心不错。
公司买的，使用中，目前没有问题，速度绝对快！
用惯iphone，就不想用别的了，果然速度更快！
感应转换速度挺好！不错，用得挺舒心的。用了半个月暂时没什么问题！
不错，送货速度挺好，挺快
真机拿在手里要比网上看着好用这也舒服&apos;速度相当好
很好，便宜，速度又快
东西真不错，送货速度又快又好
第二天送到了，手机不错，看起来很漂亮，运行速度也好
京东的送货速度跟货品质量没的说，而且我这边使用电信卡比移动4G的网络速度还快
发货速度确实快 机子也是全新 老婆挺喜欢 不过竟然没有一张手机贴膜 太小气了
拿到手感觉还不错，快递速度挺不错的！
送货速度的确快
ios 一如既往 机子速度快流畅，大型游戏无压力 容易发骚 唉 这机子其实挺好看的时尚有个性适合年轻人 喜欢的话 推荐嘻嘻 我在体验店买的 绿色看着就喜欢。
喜欢5c的外观，系统很一般
对于要求不太高的人讲，够用了，用着还是比较顺手的，就是苹果的系统比较麻烦啦
给老公买的，他很喜欢， 升了IOS8也稳定运行，就是有些程序闪退，可能兼容性不好吧。。
第一次买苹果，之前用了3个安卓机，都是短命，不是刷机刷坏，就是用了一年系统慢得要命，还触屏坏了。 这次想体验一样苹果系统，希望不会失望，虽然是塑料的壳，但是分量还是很足。
活动价还是比较划算的，8g够用，就是系统有点慢
用着还可以，蛮流畅，更新系统有点慢
还算不错，是正品，就是刚买回来，手机没法开机，没有电，联系了客服，说换货，但是系统太慢，等了一天，没等上，索性不换了，现在用了几天，就是电池不耐用
谁用谁知道，完全告别以前的安卓系统不流畅的情况！而且才这个价格真心便宜！！总而言之就一个字：值！
塑料感不是很强，拿在手里比较感觉比较滑。做工还是很好的。就是上网速度慢了点，不知道是不是网速的问题。系统还是很流畅的。到手系统就升级了最新版本的。功能还要摸索。强大
物流速度慢，。。。。。。。。
用了一阵 反应速度慢 总是卡
屏幕边缘触屏无反应，网络速度慢，后壳不耐划，其他还好。
邮寄速度慢 包装居然破损到可以看到手机 手机还是开机的
上网速度慢，半天打不开网站。本来对iphone很期待，结果很失望
送货速度慢，比预期晚了一天，而且跟踪不到
发货速度慢，发货包装一点防震措施都没有。刚买半月就降价200元！郁闷了…不过手机还算可以
是正版货 发货速度很快 物流速度慢了
就是送货速度慢了点 其他都不错
发货速度慢了点，不过送货的快递员很快。手机本身还是可以的，买来给我妈用用
期待了很久的5c，不太喜欢5s铝合金的壳子，5c比较适合妹子用。对比了5s，反应速度确实慢一些，果然是cup老了一代啊。刚收到货，完全没电，估计电池放电太久了。。第一次扫二维码也是打不开链接的（换了N种软件扫，wifi链接正常。）感觉有点奇葩。
说便宜不便宜 说贵不贵 8G的可用容量还不到4G 还好不玩游戏够用 硬件配置就是一个IPHONE5 我有个5S 都升到IOS8.0.2的话 打开程序速度确实慢一点 不过整体还是很流畅的
5c各方面不错，就是移动信号速度忒慢！！！！
就是不满意快递的速度，本地的快递速度太慢，拖了我5天，非常不愉快的购物。
手机没什么好说的，但是京东的速度太慢了，太太太慢了。一个手机送八天，我爸手机坏了没手机用，这个手机又不到，只好自己又买了一个过渡的好么！太过分了吧！！京东不是一向标榜物流很好吗？这就是所谓的物流很好啊？？这种速度怎么跟天 #￥%猫比啊。我在天#￥%猫双十一买的东西都到了好几天了好么。
手机还不错 摄像也还行 就是发货速度太慢了
发货速度太慢了，价格比其他商城贵，货不错
终于告别安卓系统，实在是不行，还是苹果系统的好，蓝色很不错，我买好以后同事也买了一个，当时价格其实YX最便宜，就是速度太慢，后来换了京东极速达，四小时内送到，快递很不错，经常京东YX买，每次态度老好。
很一般，使用感觉凑合，物流速度太慢
发货速度太慢，手机质量慢好
机子是全新未开封未激活的的正品行货，物流速度太慢了，等了一星期
虽然购物不是很顺利 但是一些能克服的问题我自己解决了 只要机子是正品就行 配件貌似有问题 第一次在京东购物 配件的退换速度太慢 本人 业务繁忙自己去买了配件 触屏不是特别灵敏 内存貌似不是8G实际当中是个6G左右吧
上网速度有点慢，电池不经用
东西不错 速度有点慢
东西不错 就是物流的速度有点慢
手机还可以，送货速度有点慢
年底了，速度有点慢值这价
送货速度有点慢，打开后手机没一点点电。不知放多久了，但东西还是可以正品。
手机确实不错，但速度有点慢！
手机不错，客服态度也好，就是寄的邮政 速度有点慢 4天才到
样子可以，比较喜欢，送货速度不行
WIFI上网速度很快的，用的移动2G速度不行，忍着了。总体购物还好，不过有小插曲，自己上门提的货。。。。。。很好的机器，就是没送礼物啊~
一般，用了两天速度就慢了
发货速度很快，机子也还可以。就是不知道“进网许可”有什么用？还有上网速度很慢下载东西也很慢。不知道这个是机子的原因还是5C的通病
挺不错的，就是送货速度很慢
屏幕是松动的！都懒得跟京东换 直接去的苹果店！送货速度真慢！
建议不要买发热大，速度不快，那电池用不了一天。比我以前苹果5还差。。。。用了两天就这样，
本来用的就是移动的3G套餐，虽然速度不快，但是还是支持的。不错！
手机上网速度比较慢 后盖很难看，蓝色的颜色不正
物流给力 出库速度比较慢
其他的还行，不过耗电不是一般的快，我的4用了1年多了电池都比刚买的5c好的多了，一拿到手完全没电，冲会儿才能开机，而且充电速度比较慢，冲了半天才充满，一充满过两分钟就耗了2%的电，真怕不是新货，哎，有点小担心，还是手机店买的好。
4G版本，速度一般吧
手机还可以，但这个出库速度真是慢的没法说，在北京整整买了一个星期才拿到，不过京东的客服还是挺好的，每次询问订单的时候的态度还是挺好的。
发货速度非常慢，手机是正品，心急的朋友谨慎而行。
手机不错，只是刚收到就没有一丁点电，物流速度极慢。
刚开始从@宝上买了一个，发现是黑机，果断退了，从京东下单。入手后电池缺电，充了半个小时才开机，机子很完全，没有任何问题，与5S对比了一下，开机启动速度明显慢很多，软件流畅度差不多，用用也够了。
试用二天，手机很好用，传说中的拍照神器，苹果的系统确实快好多。下载安装软件也方便，郁闷的是说16G到手实际只有13.23G，话说系统自身运行需要1G，真不知道其余的去哪玩去了，庆幸自己选择16G而没有选择8G是正确的
待机不错，虽然电池不大。软件比较流畅。
启动软件快，也很流畅，感觉还是值这些钱的，如果4G的有货就更好了
京东的物流快的没话说，晚上的订单，第二天就到了。电池不错，我每天基本上有80多个电话，有空的时候还要玩玩游戏，到晚上还有百分几十的电量。软件也不错，我玩狂野飙车8，那种感觉特爽。因这段时间太忙确认晚了，虽然联系客服回复很慢，但这不影响手机，
好的很啊 软件也不错
支持国产机软件也不错字体大，这都是什么标签。。。
待机时间长、软件也不错
东西不错,反应快,软件也不错
都还好，软件也不错。。。。。。
意料之中，塑料感很重，里里外外都是塑料，苹果的硬件软件不错
软件不错，只是买来的时候手机一点都没有点了，连机都打不开，这很不好，手机电池也有点差
很好，外观时尚，软件好用，一直很好！
用了一个月在来评价，*购入，苹果绿的颜色不错，ios的软件好用，就是游戏时电池发烫，以后自己换一块。
色彩动感，系统运行流畅，非常不错，软件比较多，正品保障，划算！
苹果平台支持的软件非常多，确实在软件及部分功能有他的强大的地方。从WIN8转移了，WIN8系统也很好，BUG在支持的软件。
反正苹果的东西,有质量保证的,就那样了,支持的软件也多,不需说太多,挺好的
系统运行流畅，软件很丰富，塑料后盖到感觉不比5和5s到玻璃后盖差，性价比超高。
不实用的软件较多。
又11当天下单，然后是预订状态，直到15号才说有货。16号，坐等到手。用GPS看到送货师父在附近就是不送过来。去电，原来周六，以为无人上班。承诺下午四点后送到。果真当天送到。物流赞一个。。观察了几天，双11当天是最低位，比前一天便宜50元，比后一天便宜150元。还送了三个东西，而且，发票也是同时送到的。手机预装的软件比较少，整体感觉不错。然后，激活日期也出现了，激活比购买提前一天，是中美时差导致的吗？
非常好用，我觉得比之前用的5还好呢！可能装的软件比较少吧，电池确实比5好，现在可以用两天
wifi不行，其他手机能收到，它就不行。
很好很给力，就是下软件比较费劲。
用过最贵的手机了，前一个用的是MOTO的安卓智能三防机，感觉太卡了，短信打电话什么没问题，但是用其他软件就不行了。苹果就是苹果，不用多评价，用过了才知道。
第一次用苹果，总体不错，机子生产一年了，新的未激活，第一次开机要充电，库存机吧大概是，系统7.0的。装软件有点费劲，用安卓习惯了。慢慢适应吧。我巴背面贴了黑膜，我就是这么低调。。。。。。
还可以，就是激活和下软件有点麻烦，原装正品的
不错哦, 反应速度超快.,只是下软件有点麻烦,
刚收到货，第一次用苹果，没有越狱，就是载软件有点麻烦，机子到货是没电，充了2到3个小时就满格，这算问题吗？总体还行，查了不是翻新机
刚买回来，发现电池没电，根本开不了机，不清楚是什么状况。专卖店验机后再来追加评论~ ps 苹果手机下载软件不方便 巨麻烦
不得不说 苹果就是好 很好用 就是没越狱 下软件不方便
装软件太麻烦！铃声单调，到处找返回键。。。。
用了四个月了。流量消耗很快，其他都还行。没有来电归属地显示的软件很麻烦。
价格实惠，系统操作舒服
手机反应较快，触控灵敏，原封未激活，快递神速，让人满意！
手机真的很不错，单手操控自如，新系统我很喜欢，感觉苹果越来越好用了
苹果还是操作性强，不会再买5－6千的手机了，这个用着不错，媳妇很满意！
用起来很顺手，，，操作好、、、
很好，用五天了，很不错，只是不知道为什么有时候字体自己放到无限大，操作很困难，只有关机重启，才回复正常，没有其他问题。
水果机，还不错，系统运行流畅，无卡顿。就是拿到手后摁了半天的电源键没有任何反应。然后充电，原来一点电都没有的！塑料后盖虽然没有档次但是相比金属的5s就没有那么滑了！一只手操作很好1！！！
操作简单 喜欢的品牌
操作简单，很人性化，速度很快，白色的，没有塑料感，和大家说的一样有陶瓷的感觉，要赞的话，还是苹果后期维修服务好，天猫上买的，打开激活后发现屏幕有黑影，找卖家，说的好麻烦，还不怎么理，很郁闷，本以为天猫载了我一下，用了近一个月后，觉得很不爽，就去苹果维修点，维修人说是漏光，还可以免费换新机，这是我完全没有想到的，是上海那边重新发货的，重新激活，用起来很完美。。 就是没有来电显示地址归属地。 机子很好，后期服务更好！。
喜欢这个类似3gs的造型，触屏体验超顺滑，系统功能完备，操作简易。
物美价廉，单手操作方便。
苹果的质量没的说，操作方便，老妈用起来不费劲。
操作方便，功能齐全，好评！！
用起来挺好的，系统运行流畅，操作方便
现在在用 很不错 操作方便 值得拥有
用过苹果就再也不想用别的品牌手机了，照相颜色最自然，操作起来方便，界面看起来非常舒服，手机尺寸大小正好，单手操作方便，5c里边最喜欢黄色，颜色像冰激淋，嘿嘿
苹果的操作简单实用，灵敏快速
手感超好，双十一期间入手，快递稍慢，但手机好就没什么其他的要求了。流畅运行ios7，ios7虽然有这样那样的不完美，但不得不承认它依然是是世界上最好用的系统，没有之一。虽然是塑料壳，一点不显得廉价，苹果的做工真心没的说。单手操作很方便。待机时间还是不错的，不充电的情况下能支撑到回家。
不愧是苹果，系统就是流畅，自己激活，系统升级操作很方便，值得购买。
苹果产品操作容易,功能很好,但iPhone 5c 没想到用塑料外壳的,只怪我没了解清楚, 买了就用吧.
手机非常不错，价格实惠，操作简便，家人很喜欢
拿到手没电。充电发热严重，充电器也是。是新机，系统操作流畅。
配送真的很快捷。包装还是一如既往的文艺范，实物目测外观大气，特地使用多日后再来评价，下载了多款游戏和应用软件，目前还未遇到闪退等情况，操作流畅，就是手感有些轻薄，而且对于女孩子来说，稍许有点大。基于这个价位来说，相当物有所值。质量有待考验
第一次买iphone感觉真的是比安卓强很多无论是软件和操作流畅程度，缺点就是越狱才能用更多有意思的软件这点就不如安卓整体感觉还是比安卓强的~
操作流畅，没有像网上说的那么山寨，不过苹果感觉还是好啊
系统操作流畅，下载软件也很放心，京东配送也很棒，非常好
一如既往的支持IOS系统。操作流畅度不是安卓所比拟的！
帮同事买的，个人是不会用这么小的手机的，不过觉得这个价格买这个手机还是值得的，比较要体验操作流畅感还是得苹果啊。
操作流畅，握持感好，价格更是给力，买来送妈妈的，现在都不舍得给她了。 特别表扬配送员叶魏，很负责任，谢谢他，非常惊喜的一次购物
手机很好，操作流畅
【操作流畅外观时尚行货iPhone5c仅3550|苹果|iPhone|双核_手机_新浪科技_新浪网】文/万宇[北京行情]且不论苹果推出iPhone5c(参数报价论坛软件)的策略是否正确，单就产品本...
第一次用苹果手机操作很流畅，显示效果也很好。 塑料壳容易出现划痕。 苹果手机用着省心。
很喜欢~操作很顺畅~大品牌不会差的~
操作顺畅，大方耐用。
除了边缘触控不灵敏，快递慢了一点丢丢，手机本身还不错。
可用空间5G，边缘触控不灵敏
都好，就是边缘有时候触控不灵，得换指头，别人说苹果就是这样，那就算了
体验下苹果的东西吧，以前对苹果不是太感冒，觉得操作比较繁琐，现在打算多用下苹果的产品
黄色5C很漂亮，而且挺薄的，外壳是塑料的比较滑手，带了个套舒服多了，ios7不太喜欢，特别是后台删除操作很麻烦，其实不是很喜欢ios，想弄首歌曲做铃声都不能直接设置比较麻烦啊
用着还行！操作太麻烦
手机很好，是国行，待机也不错，音乐也好，总的来说比较满意
iOS的系统比Android流畅多了，待机也不错。
粉红好丑，掉电快，完全没有苹果电脑电池的耐用性好，四年了，电脑电池续航久的很，手机一晚没碰电量下去好多，无语，以前的破国产一个星期不碰仍然坚挺有木有
给老婆买的，待机长，很实惠
行货的note3还不如5c待机长，安卓系统用时候长了，就是不行，奔向ios，只可惜8g没的选，不过也就是玩玩，无所谓了，原本以为会受不了小屏幕，目前还好，只是比较后才发现note是真大，不过单手的感觉也挺好，哈
用了一天，很好很强大，正品，刚激活就上网查了，都准确正好是5分钟前激活的。 运行速度很快，秒进秒退的，就是现在的大手机用习惯了，感觉苹果好小了，用手点都麻烦。 电池还不错吧，待机没问题，可是谁又能不用呢。
买了有将近半个月了，那就我个人使用感受而言发表一下评价。先说优点，我买到的机器是行货无误，去官网查到的是全新未激活的，各种配件也没有问题，手感也比较好，3g网速没问题，够用了。然后就是电池很不错很耐用，基本一晚上待机就掉百分之二百分之三的样子。再说说缺点，屏幕的角落触摸不灵敏，每次要认真的去触摸才会有效，这无疑对使用的感觉造成一定影响。还有有时软件运行会闪退，我不知道这是系统的问题，还是硬件内存只有1GB的原因或者是其他原因，总之给人造成一定困扰，觉得这不应该是苹果应该出现的错误，可想而知苹果也不是百分百完美的。为什么给4星？就是买手机啥赠品都没有，膜要自己买，手机壳要自己买。over
骗子公司，恶意引导下单，完全耽误消费者的计划，电池电量只能用6个小时，而且没有过于使用，只是怀疑二手手机，没有证据，电池好点确实太快
苹果的东西都懂的，用了几天，个人觉得挺好看的，后盖有点滑，触屏感觉没以前用的4S灵敏，电池还好吧一天一充习惯了！！！
外观还可以，电池耐用，系统反应快，总体还是比较满意的。
电池耐用啊。充完电可以用两天。智能机算很不错了。
手机是正品，电池耐用型一般，充电是在是太慢20%以下到完全充满要30个小时左右，到98%只要3到5个小时剩下的2%要25个多小时，坑
用了真不错，电池很耐用。
挺好的，用过一段时间后来评价，电池很耐用
东西不错啊，电池很耐用，京东值得信赖啊，以后经常光顾！
不觉得电池很耐用还好有送的移动电源,手机操作起来很灵敏对于第一次用苹果机的我来说就算很好了.
发货很快，手机是13年的，ios7系统，手机没有电，冲了一会电开机了，运行很流畅，电池很耐用，手机很漂亮！给力
用的非常好，电池很耐用
苹果的系统用着很流畅，电池很耐用。
电池挺耐用的，拍照超清晰，很流畅，很适合女生用。
还不错，挺喜欢，电池挺耐用的
很好，电池挺耐用的，很漂亮
手机不错，老婆爱不释手，颜色非常漂亮，电池挺耐用的，高端大气上档次！
刚拿到手完全没电，充电十分钟开机，一切正常。如果不看视频和大型游戏，电池挺耐用的。看视频一会就少一些电。。。强烈建议不要打开电量百分比，会有强迫症。。。。激活时间是对的，但是显示5s而不是5c，肯定有某种猫腻在里面，不过机器保修一年就行了。。。
不错，不愧是苹果机。用了半个月，还不错，电池也耐用。评价晚了
很好用，流畅迅速，电池也耐用，一天下来（电话、拍拍照，偶尔玩玩游戏看看视频），电量基本还有70-80%
值得购买的一款手机，红色粉嫩适合女生，使用两个月一直很好，电池也耐用，通话和音乐播放的质量都超好，值得拥有哦！
手机到了拆开一看外形蛮喜欢的，手感也很好，没有网友说的那些瑕疵比如屏幕是松的手机被刮花之类的。但是全新的手机没电开不了机当时就怀疑是翻新机。充了蛮久电才开的机然后剪卡激活，上网查询苹果序列号发现保修期就快到了。第一感觉这可能就是翻新机，然后联系客服想要退货或者换机，客服服务态度很好让我等电话。试着用了一晚上手机其实很好，电池也耐用。第二天客服打电话来说之前可能是网络问题，保修到期时间错误让我再查一下然后是否确认要换。再一查激活日期确实是当天，保修期一年，是正品国行。苹果全国联保一年比较放心。手机到现在用了几天确实不错。总的来说京东客服的服务态度很好。
真心好用,不像差评说的，电池也耐用，性价比超高，快递员态度不错
用的不错哦 各种赞 电池也耐用 主要是我不怎么玩游戏 不热衷于各种APP 照相的前置摄像头对我来说太赞了 像素也很高 分辨率也很高 很喜欢啊 闪光灯也不错
拿到手，居然一点电都没有。查了下序列号，生产日期是2013年9月的，还是1年前生产的了，不过没有激活过，应该是库存积压货。这种就担心电池会有问题（电池长时间亏电、存放，寿命和容量会有损失）。看在价格比香港买还便宜的份上，就不退了。做好一年以后换电池的准备吧。
手机很漂亮,白色男女都可以用.电池比较耐用,比老婆的4S待机时间要长.京东可以,第一天下午拍的第二天就送到了.快递大哥也很好!!!!
发货有点慢，是从北京出库所以晚了一天，质量有保证！就是待机太短，正常待机一天，充电器需要随身带！
非常不错，不知道为什么待机略短，不玩游戏，电量只支持不到一天。
电池电量不耐用，而且发烫厉害，有点失望！
使用感觉不错，就是电量不耐用
新机收到，开不了机，充电8小时后还是电量低，电量显示红色状态，等待京东处理
机子到手后开机竟然电量低到无法开机，重来没有遇到过这种情况 冲电后激活查序列号保修期又是对的，这算啥？官方翻新？还是库存太久久到关机电量都耗光了？
用了两天，感觉还行吧！该发热还是发热，续航一般啦 ！
功能等等都不用多说，还是非常喜欢的，不过系统还在适应中，有些方面并不觉得很好用，尤其是输入法！另外，续航一般吧，新买的手机，基本能用一天多一点，不知道电池老化以后怎么办。。。
电池续航差 到手就降价 还不给价保
待机不行 信号也不给力啊 通病吧 别的都不错 没出过啥毛病
待机一般，最好买个充电宝，
苹果也没有想象中的好，电池不耐用。
除了电池不耐用其他还好 但是送来的时候是拆开包装的 心里很不爽
电池不耐用，其它的都可以查了保修期还有一年
电池不耐用，有点发烫，
是正品行货，就是发货的包装不怎么样，iPhone5c电池不耐用呀，一天一冲正常。
电池不耐用，触屏不够敏感有时候甚至失灵
比我想象的好，正在使用中，就是电池不耐用，暂时还没有发现什么问题，送货物流太慢了，等了我五天。
其他都挺不错 就是电池不耐用 有时候闪屏
整体不错，第一次用苹果机，真心比安卓快多了，电池不耐用，基本一天充一次（我经常玩）。
电池不耐用，同事的note2待机3天，这手机待机也就一天多，一天玩一两个小时刚好用完。反应速度还可以，用了半个月没出现什么问题。最烦人的就是不能连电脑。
买了不到三天就降100，真让人不爽，电池不耐用
总体感觉不错，但待机时间太短，电池不耐用！！！
1、第一台给我送来的未拆封就发现坏了，为什么不能在出货前做好基础的把关呢果退换货进度还算快，不巧遇到清明延迟送货，本身图网上买就是快结果比慢还慢……2、使用之后，发现电池不耐用，之前用的4用了几年电池都还没消耗这么快，不是说有改进么不知道为什么……3、5C的耳机有硬伤，就是只能在限定的机子上使用，不然会有消音问题，虽然耳机漏音问题严重基本上处于弃用状态，但是花了钱买的东西居然有硬伤还是觉得……4、对比了安卓系统还是喜欢苹果，我是真爱粉！
电池不耐用 最重要的是刚买就降价 伤人啊 生产日期是2013年9月份的
还好吧，就是电池不耐用，上QQ输入文字触屏偶尔不灵，其他还好！
电池不耐用，WIFI信号不是很强，不知是不是行货？
试玩了几天感觉不错，就是电池不耐用
功能强大,非常好用,但是电池不耐用,一天都坚持不了,
电池不耐用了，接不到电话了...
总体感觉不错，就是电池不耐用用。
电池不耐用 ，不好
除了电池不耐用 没话说。。。。。。。。。。。
电池不耐用 貌似不灵敏
触屏舒服 电池不耐用
其他还行，就是电池不耐用
东西不错！老婆很喜欢！就是电池不耐用
电池不耐用，待机时间一天吧！（只是用作正常通话）其它很好!用4G就是快!
使用了2个多月，除了电池不耐用外，其他都很满意。GOOD!
手机不错，就是苹果电池不耐用啊，第一次在京东买东西，快递比预定的早到，
电池不耐用，拿到的时候什么都没有，还要自己下载。最糟糕的是，拿去验证说是水货。不是真机。
京东上买的最贵的东西。之前还有担心，但拿到手以后看了是国行，很放心了。5月10收到的手机，用了三天感觉不错。电池不耐用是硬伤。不喜欢安卓的系统，丢了windows phone 觉得还是选ios。就是没让我失望吧。希望京东继续努力。包装快快高级点
淡黄色 不骚 电池不耐用
很好用 就是电池不耐用 功能很齐全 老婆很喜欢
电池不耐用 只能用5.6个小时
总体来说还是不错的，就是电池不耐用
通病电池不耐用，还有就是屏幕有点松动，用iphone就必须面临这俩问题！其他对产品相当满意
手机很好 就是电池不耐用 还有 包装就一个塑料袋啊
电池不耐用，外壳一摔就一个坑，半个月摔了两次，左上角一个坑，左下角一个坑，不过不仔细看，看不出来
5c整体来说确实好用，感觉比安卓好用些，反映灵敏，唯一就是电池不耐用，一天一冲，不怎么用电也是一直掉
最烦的是电池不耐用！！！通病了！！！
毕竟是13年9月的存活，电池不耐用也是意料之中，其他没问题，全新行货 未激活。
总体还是不错的，就是电池不耐用了太。。。
一连买了两个，查了一下激活时间，都是自已激活的。电池不耐用
电池不耐用，拿在手里 感觉不错
机子很漂亮，就是拿到手一点点电没有，2013年产的，不知道会不会因为无电状态太久给电池造成永久损耗。感觉电池不耐用。
用用还可以，就感觉电池不耐用，不知可否换
电池不耐用电池不耐用
很一般，电池不耐用。
京东就是坑人，水货产品，电池不耐用，买来不到半个月经常死机，蓝屏等，想在京东买东西的请绕道，京东的东西就是差，且服务超差。
手机其它都好，就是感觉电池不耐用，触摸不是很灵敏
屏幕左下角稍微用力按，会出来响声，电池不耐用，总体很不满意
电池不耐用 系统通话都满好的 送过来的时候里面包装袋有破损拆开里面没事就OK拉
第一次岽，开不了机，没有激活，要求退货，当天下午京东快递员就把手机拿走了，第二天就把钱退给我了，服务好，反应够快。第二次岽手机是完好的没什么问题用的还可以，就是电池不耐用。
还在试用，用了两天了，感觉还好，只是电池不耐用，过两天再来追平
玩游戏什么的 太爽了 就是电池不耐用啊
运行快 配置可以。 电池不耐用。 还是很不错的。
电池不耐用其他都好。
电池不耐用。
电池不耐用，待机状态下八个小时就从100％到60~70％，塑料后壳虽然具有陶瓷手感 但真心不耐磨用手机套一个月后才发现 不晓得什么时候划了很多细小的划痕。
总体感觉不错，就是手机电池不够
还是不错的，除了电池不够耐用之外
电池不够耐用电池不够耐用
一来不需要像双玻璃那样提心吊胆，二来后面不是铝合金也不用担心划伤的问题。cpu是4倍，gpu是14倍。硬件很强大，屏幕也够靓丽，摄像头的效果也不错 ，适合单手进行多功能的操作。。 电池不够耐用~~图片、音乐、铃声等搞起来比较麻烦，上app store比较慢。 苹果的性能还是比较高端的，白色的后盖不像是塑料，更像是陶瓷一样，性价比还是比较高的，用起来流畅，比较喜欢玩游戏，看视频，拍照，总体来说满足各种要求吧。。
很好，用了几天才来评价的，是正品～就是耗电太快
用了几天，很好，耗电太快
非常好；唯一的缺点就是耗电太快。
目前使用来看，电池耗电太快，系统出现两次卡死。。
手机使用暂时没有问题，反应很快，系统用着也很习惯，缺点就是耗电太快了，平时用着很省电，也用不上两天。
我昨天下午收到货的，研究了一天，其他还好，只是内存是13.3G的，而且耗电太快了
电池耗电太快，照的相片清晰度不怎么高...
刚买3天，用着还行，就是耗电太快，新机子一天就没电了，还没怎么玩。
我是特意使用了一个星期来评价的，手机是正品，各方面功能还比较满意，美中不足的是耗电太快。
电池不经用，耗电太快！屏幕边缘不灵敏，其他还不错，算是值这个价。
给男朋友买的，存在普遍问题。收到的时候开不了机，去年生产的，耗电太快，比我的5s耗电快好多。升级ios8之后竟然很卡 不知道怎么回事儿
手机耗电太快了。没怎么用就没电了。还好充电也挺快的。整体好评吧！
使用一个半月了，宝贝很好，美中不足的是电池耗电太快了
电池耗电太快了，而且耳机插孔松的要命，插进去直接不小心就掉出来，过几天插进去就没用了，修一下那么麻烦，
中午刚刚使用，耗电非常大。。。。。没打电话，只上了上网。。。已经用了18%的电量了。。。还出现了两次没信号。。
正品，未激活，没什么毛病，就是5C耗电好快
机子还是可以 就是耗电大
昨晚刚用，手机就卡了一次，电池耗电快
手机耗电快一天一充，感觉还不如5，大家别再被忽悠了。速度也不是很快。
机子拿到手两天了，本人认为用iPhone5C电信版 粉红色的体验还可以，促销2788价格买的，感觉跟苹果店体验的差不多，苹果应该通在的毛病就是电池耗电快，查了官方也是正版国行机子。现在的这个价格也行了，先凑合着用吧
整体还不错 就是耗电快了点。
耗电快，很快就没电了
翘屏，发热，耗电快，边缘不灵敏，所有缺点应有尽有。。。不过确实是正品行货，除了贵，没别的。
很不错~就是耗电比较快。。
在京东买了不少东西了，手机查了是行货，但是imei串号跟3包凭证上的有个数字，5不像5,6不像6‘不晓得是喷绘码没有喷好还是怎么样？不晓得其中有没有猫腻，希望不会影响保修！把手机放在桌上的一瞬间（或用手机轻轻拍手，手机机头里面有异响，不晓得是塑料按键的撞击声还是内部零件的松旷了。。。暂时还没有发现什么大的问题，就是耗电比较快。
还不错 就是耗电有点快哦 要随身携带充电器 用不到一天的
最好的一次购物，很开心，拿去体验店看了看，是正品，也没有激活过，激动，就是耗电有点快，其他一切满意，
用了半个月了 一切良好 耗电有点快 但能基本一天一充
除了是2013年产的这点，其他都可以接受，耗电有点快，查了，行货无疑，不过正因为是13年产的，所以充电半天才能开机，也证明没翻新过。
比5s耗电慢，升级7.1后经常有卡顿
触屏不是很灵敏，尤其边角处。除此之外都超赞，很好看，比图片好看很多，苹果电话支持十分到位！ 电池续航问题就呵呵了，但是不运行程序的话待机还是很好的，只能说电池还可以，系统耗电厉害了
到手了 没两天就涨了一百块钱，京东真是没谱了现在，看到买的人多就赶紧涨价。 手机是13年产的，不知道那么久了有没有影响。 耗电挺快的，不说游戏，只是耳机听歌就特别费电。 难道苹果就是这样
手机耗电极快，充电发热很厉害，屏幕反应迟钝，我都不相信这是苹果手机
用到现在，电池不行了哟
我用了几天才评价，拿到手当天打不开机我以为是儿童手机玩具，网上一查出厂就没有电，充了几分钟可以开机，要激活剪卡当时营业厅下班，第二天到电信营业办理小卡他们说没有小卡，只能帮我剪卡，我剪卡过后激活成功网上一查是国行货，机子是2013年8月出厂，总体感觉电池不行，又网上学习如何省电关了很多后台……什么。但是不知道以后电信升级4G是会不会也能用。
拿到手机时电池没电，感觉电池不行，其他还好
总体不错，就是电池不行！
除了电池不行，别的都挺好的，不过有点贵，感觉不如魅族换算，可惜被tou了
电池不行。。。。。。。。。。。。。。。。。。
马马虎虎，一分钱一分货嘛！电池不行，
还行吧，就是电池不顶用，玩游戏还有点卡
电池不好.其它还可以.希望有改进
电池不好，没有玩一下就没有电。。一天有时候要充2次，屏幕在阳光下模糊，，
放心京东，手机是新的，只是，可能是存货，手机没有电了，回来之后不能开机，要充电之后才能开机，本来还怕手机一直没电存放，对电池不好，但是使用起来电池还可以。感觉5c挺值的，用起来跟5s没有什么区别，价格也不贵。如果喜欢更高大上的，就算了。5c手感也不过，喜欢。满意的一次购物。送的手机壳和贴膜都不错。
电池不好而已。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电池不好用 其他都不错
待机时间明显不如朋友使了1年的5C，我就不明白了。我怀疑我的内置电池不好，可能是劣质电池
到手了，连开机的电量都没，担心因为长期没电而导致电池不好
手机和实体店的一样，用了两天没啥毛病,功能强大，ios7也很炫！不错，就是电池太小，基本上是一天一冲！要是2000以上的电池就好了!
买来用了几天才来评价，首先和安卓系统操作方式确实有很大的区别，以前按惯了安卓的返回键，现在都是用手指划屏，再说下，为什么选这个手机吧，，首先我看重这几点，1：屏幕五寸以下 2：相机可以 3：电池说得过去。。而为了这几点，我看了几个月的安卓机，都没看到称心如意的，不是没有电信版，就是电池太小，不然就是买不到，所以抱着尝试下苹果系统的心态下，在他降价两百的时候果断入手了， 拿到手感觉比那些塑料安卓机确实有分量和手感，屏幕也没有翘边，呵呵，希望以后也会和刚买来一样，我可准备把他用上两年呢。。
我很喜欢就是电池太小
电池太差了
为什么下载个QQ微信也弄不了啊，电池也不行
速度还可以，内存也够了，就是电池太恶心了！！！！！！！！！！！待机时间太短了，最多24小时，晚上充满电，白天打几个电话，最多能用到下午3点，手机就一点电都没有了，电池非常非常非常不抗用
还在适应中，反应倒是很快，电池一般吧，蓝色蛮漂亮就是了。
苹果的东西，没的说。 13年的机器了。是jd的存货吧。撕开包装的胶布还有残留。 东西齐全，应该都是正品。电池一般般吧。 13年的了。拿到手直接完全充电一次再激活的。官网查询，激活后质保一年。 以前是4的用户，习惯了苹果的机器
总的来说手机还是不错的，其实IPHONE的照相功能真是挺一般的，放大噪点就特多，电池一般般，一天一冲，不过这样的价格对于IPHONE很值了。超喜欢5C温润的手感。
感觉还好吧 算是满意吧 电池一般般吧 再说
手机前段时间拿到手的，现在用了一段时间了，总的来说还是很好的，手机反应很快，绿色我也很喜欢，手机刚好适合手里拿着用，像素也很好，不过电池有点小，用电很快，我以为是手机的问题，然后问了我用苹果的同学，他们的5s用电也很快，快递送货也很快。
是行货，但是电池真菜啊
用了就好了说一下体验电池太不行看电影五个小时就没电了物流很慢 软件经常不能下载
就是电池很一般啊
