用了几天才来评价的，手机很漂亮，但是耳机声音调大的按钮不好用，不知道是怎么回事，其他都还不错。
4核处理器，1.6MZ主频，2G运行内存，5.5英寸超大屏幕，360跑分15000多。 三星这款手机屏幕真的有些偏黄，显色白色不纯正；触屏按键不灵敏；耳机渣；原有程序占用空间超大。 手机屏幕够大，硬件超值，该手机有很多人性化的东西，体感，spen等等，既新颖又方便。功能多样！3100毫安的电池也给力。
使用一段时间了,音质清晰,非常不错
字体大系统流畅软件也不错支持国产机反应快屏幕大外观漂亮电池耐用音质好
各方面都可以，手机漂亮，屏幕素像可以接受，音质好，电池耐用，系统流畅，只是系统应用程序页面显示白色和红色表现很差，明显发黄和发红，通过屏幕模式调到电影模式时消微好一点。但是看高清图片和视频时，各种颜色显示得却很好，可能是版本的问题，不考虑换货了
听歌音质好，上网速度快，女朋友很喜欢
屏幕大，音质好，开机十五秒，速度快，很棒的机子。
很漂亮，音质好，画面清。不错。
屏幕大，功能全，音质好，性价比高，
手机很漂亮，外观好看，机子也耐用，音质好，最主要的是京东的快递太给力了，一如既往的支持京东！
电池给力、屏幕艳丽、摄像效果好、点屏流畅、反应快速、信号好、上网快、外放音质好、。 韩国的电子产业。韩国电子产品其实是大量仿制日本制造，大多数核心零部件由日本提供。虽然近年韩国掌握了部分电子核心技术，但SONY一直是三星的老师兼最大零配件供应商，三星也一直认为SONY是永远的榜样、赶超的目标（当然我们认为韩国根本没机会赶超）。这里顺便说一下，认为买韩国数码产品等于避开购买日货是错误的，数码产品的核心部件大多数依赖日本制造。这点不得不服日本人。。 还行吧 比国产强。
手机不错，照相片很清楚，彩色也很靓，音质很好。
货到了3天了，使用的还不错。音质很好，铃声大。不是合约机，用的很舒服。屏幕大，看视频、玩游戏很爽。电池比较耐用。目前还在使用中。。。。。
不错，音质很好
手机收到几天了，我特地试用了才来评价的，包装齐备什么都有很放心，手机很喜欢，大爱啊，运行程序什么的都很流畅，灵敏度很高，屏幕完美，没有一点划痕。金属质感，手感超级。高端大气上档次！耳机也不错，音质很好。性价比很高，真心很喜欢，赠品也很丰富，我太爱了。。
手机是正品，不是翻新机。。我的手机出场日期是2013年11月22日。。。也没有其他人评论的那些毛病，，耳机也是正品，，音质特好。。。。
很喜欢，很轻便。音质非常好
屏幕大，通话声音清晰，音质很不错
大小合适，大屏很爽。音质不错，通话质量也不错，值得推荐。
手机用了2个月，屏幕不错，声音不错，触摸灵敏，电池勉强一天。通话声音大，音质不错。就是cpu感觉不行，比高通800的反应慢。死机2次，每周都有几次卡屏现象。。。*买的，有这个价，如果不是电信手机难买，还是买其他品牌的吧。。。
屏幕大，分辨率也不错，看视频很好用。无线信号也正常，音质不错。外观好看，一年前水货价格是3700。8G的，杭州颐高买的。电池电量在智能机里面算数一数二的了，和爱疯差不多，一整个白天一直玩到睡觉，大约14个小时，不过亮度得调最低。作为女生，不玩大型游戏，所以发烫还好，不过充电的时候挺烫的。能自己加扩展卡，不像爱疯定死的内存。spen很好用，截图、画图、备忘录、涂鸦还有给照片修图的时候，很精确。。 用过各种手机，和其他手机比，还是不错的，和爱疯比有优点也有缺点。玩游戏的流畅性还是比不上。而且我的手机有时候会抽风，打电话会有噪音，各种听不清。偶尔会死机，一个月一次的样子，和大姨妈差不多。自拍不能像爱疯一样聚点对焦，但是前置像素确实比爱疯清晰很多。连接手机助手神马的比爱疯实在方便太多。。 牛二是真心不错，适合妹子用，放包包。但是很可惜，我的手机被小偷偷走，而且是放在包里，在空旷的大马路上，包没破，只能说小偷厉害了。没记序列号，手机追不回来。。
屏大，适合喜爱大屏的人，就像我呵呵，音质不错，拿在手里其实操作还比较方便，不像之前想的那样难，里头有一些软件还蛮实用的，娱乐性很强，对于这么大屏的手机来说，拿起来不是很重，人机界面方便，总体来说比较好.。 电池，3100MA的电量很大，但不是很耐用，我不玩游戏，一般就看下载的视屏，大概掉电13左右，屏幕色彩过于艳丽了，这个我不喜欢，照相一般，不过我不在乎，电池后盖好薄，感觉很脆，呵呵，可能是为了轻薄考虑吧，价格偏贵了一点，而且上市后不稳定。。 总体来说蛮不错的一款，目前在巨大屏手机里算很好的一款，屏再大我就难以接受了，建议想买这款的朋友可以多综合考虑自身需求而定。。
配置不说了，没死过一次机，运行流畅，三星ui做的不错。像2k13，真实赛车3，极品飞车13，14，17，模拟人生完全无压力，就连省电模式都不卡挺满意。手机外放音响音质真不错，测试很简单，在音效自定义里有一个bass调到最大，放DJ感觉不一样，而且再配一副好耳机，英国的音频解码器的功效就发挥出来了，屏幕16：9任何电影播放起来没有拉伸感，在音效里有影院模式感觉不错。能够播放大部分格式电影，所以我没有装第三方播放器。人性化的功能还行。电池比较好，续航很好，记得刚买手机在飞行模式下看一部最新720p的007只耗电8%，照相机拍摄速度很快画质可以，本机自带的导航用起来很便捷。s beam传输速度很快10M的文件也就一秒的事。充电速度很快大约2小时。在省电模式下平常关屏待机只开2核200Mhz所以平常静置基本不废电。。 s pen质量不好，在壳的保护下笔的尾端的银色没了，露出了4mm长的白色底漆，s note对我来说没什么用。有机身塑料感，感觉花这么多钱有些不值正面在康宁大猩猩2代玻璃罩下看不出来什么，后来实体home键可以接受玩赛车的时候手指有一个放的地方不至于放在边框上。如果摄像头是1300w像素就更好了可惜2012年传感器没造出来，在玩游戏在关闭省电模式下1.6G四核使机身有些发热大约在38度。别的没什么了。。 以这个手机的配置使上2年没问题最多换一块电池。2GB RAM，1.6Ghz四核处理器用不着，俗话说多多益善嘛就接受了。我看了一个视频测试note2能代替个人电脑测试结果能同时播放视频软件2个，4个网页flash才开始卡顿，功能着实强大。顺便说一句如果不是为了S PEN而购买note，S系列是首选。。
本人4月5号淘宝3400入手港行 1.屏幕大，看电影玩游戏超爽 2.1.7G加上2G的配置真心很足够了 3.外放音效好， 4.屏幕显示效果好，。 1.电池不是很耐用，但是2天一充也差不多了（本人电话比较多，平时偶尔看看小说，玩玩游戏）。 总的来说，是性价比很高的一款手机，目前港行和欧水的价格都很适合，现在入手，这配置也还算是顶级。
屏幕挺大玩起来很爽，音质还不错，别的就不知道了。 卡卡卡卡，卡死了，怎么那么卡啊，干什么都会卡到，有时候来个电话都没办法接，也没办法打电话。玩着玩着游戏就卡住了，关机，扣电池，锁频都没有用。还有网络开，关的时候也会卡，还有的时候连不上网，这到底是什么问题嘛，有人知道吗？求解。 真的不知道要怎么说了。
最满意:用着大气，速度也快，还可以,1.6Ghz 四核猎户处理器 cpu的确强劲 ,2g缓冲内存。真的非常强悍。 最不满意：主板就漏电，坏了！质量超级差，后面买了台三星的也是这样子，用了20多天也是主板漏电。 外观：外观大气，我比较喜欢它的外观，操作流畅，外观柔和，给人的感觉很舒服，有想要使用的冲动。 系统：配置很高手机运行很流畅，安卓4.1系统也很好用，很多人性化设计。 屏幕：大气，很喜欢，屏幕大，玩游戏，看视频超爽。因为我是很喜欢玩游戏的人，所以很喜欢很喜欢，建议喜欢玩游戏和看电影的朋友购买啊。 电池：3100毫安的电池待机还是不错的，玩游戏的话一天够用了。但是建议还是多多爱护一小下电池吧，用久了就会完了的。 性能：各种操作行云流水，就是有许多自己自带的软件和设备没有多大用途还卸载不掉。 拍照：拍照快门声 无法关闭，其他都很好照相很清晰像素也很不错，还有许多好用的东西。 通话：信号很强，通话音质也不错的，和正常的电话没有多大差别都是大同小异的，没有创新。 质量：坏了！质量超级差，后面买了台三星的也是这样子，有的时候会死机，动不动就关机。摔了漆就掉了，好丑。 综合测评：我的是N7100 不懂有没有LTE模式，：没有想象的好!用性价比来讲不值得，其他的都还好要是价格在便宜一点就好了。
机身漂亮。 电池掉电快，有时候会卡机，QQ语音不好用。 对三星有点失望。
平板手机，满足了很多人一机多用的愿望。设计也很人性化。。 1、三星的UI黑底白字，像是开了夜间模式。 2、摄像头有损800w的面子，控噪及防抖都很次。 3、塑料后盖很难盖得严，经常吱吱响，买来不到半年听筒坏了。。 有平板手机经验累积，暂时还是领先其他品牌的。建议还是买行货吧，毕竟不像moto那样耐用。。
听筒不行.偶尔会有杂音,郁闷,声音够大。
音质不行，耳机用的w4r，只能说出个声。屏幕够大，自从有了它，7寸的平板都很少用了。
5499国行半月 大屏幕高清屏，操作运行很快很流畅。。。用了很多手机感觉就这一款适合我，萝卜白菜各有所爱吧。我就喜欢牛2戴耳机听音乐和看电影很爽，让我万全沉侵在音效里，感觉不到外界的一点点噪音，这点我很爽。音响效果我给调试的跟我家里JBL音响超重低音炮没什么两样，高低音很清晰没有一点杂音。我玩音响15岁到现在玩了一二十年。那时候很流行听那个大音响哈哈。说音质不好的我不知道是怎么听的真的，要么就是没有摸索出来怎么调试。而且还有个调试左右耳朵听力的滴滴声也得调试出来，这个调试耳机就像是在医院测试听力一样的设置。。 屏幕就是容易留下指纹感觉油腻腻，都是这样吧我感觉。。 选择适合自己的手机，价格有点小贵，物有所值。。 调试音频音效听歌看电影最好在自带的播放器里播放才能感觉出来，下载高品质歌曲电影来欣赏吧，没在自带的播放器里听的就是垃圾感觉不出的来。后盖有点垃圾太薄了，上网下载东西无线网速度还可以。。
电池用电量差，最多只能用18小时，电话多点就12小时；音质差；照片成像差，800万像素比别人500万像素的都差。买后悔了都。电话一多还会死机。。
真的好喜欢，粉色非常好看，屏幕大，大到一只手根本没法拿住玩儿，但是手机里有单手操作模式，还可以，屏幕分辨率确实有待提高，内存大，待机时间也长，我一直上网，到晚上睡前还可以剩30％的电，照相功能很棒，尤其是自动对焦，晚上拍都非常清楚，太厉害了。还送了膜和透明的手机壳，买前看评论说送的是黑色的壳，收到是透明的，真是开心死了。说说手机吧，我以前没用过三星的机子，里面有超多功能完全不能不会用，还需要学习，尤其是那个神奇的笔，看了说明书，真的很神奇，只是还用不惯，习惯了用笨办法，需要慢慢适应，呵呵，买的一定要多多的看说明书，里面有超多简便操作的方法，只是我脑袋都不够用了，一下记不住这么多，慢慢可能就会好了，真的是很方便。看评论里说了好多人遇到字库门时间，我特意查了，想要手机不出现这种问题首先手机内存不能太满，把照片视频什么的放进存储器，可惜软件是放不进存储器的，只能放进手机内存。第二要经常关机，不能一直不关。第三是手机出现死机时不要拔电池，要按关机键，即使手机什么反应也没有也要按，等待几分钟，还是开不了机，才能扣电池。千万不要不关机就扣电池，这样字库门就不会遇到了，希望对大家有帮助。
运行速度快 内存大 很喜欢 很给力
屏大，运行速度快，基本不卡，内存大。。 1、还是屏大，有点不方便，如果手大是可以的，手小还是建议5.0以下的，如4.8应该是比较合适的，再加上大部分人都用翻盖的皮套，使用就必须二只手进行。 2、机器自带的软件较多，大部分都不适用或不喜欢用，又不能删除，占用空间，我把导航的地图精简了，只下载了能用上的地图包，能增加不少空间； 3、不敢ROOT，ROOT后不能更新也不能保修了。 4、有时有卡或死机现象。 5、电池只有一个不方便出行，电池容量如果再大点就好了。 6、充电时充电器发热严重。 7、机器有偷流量情况（个人认为）。。 总之，还是一款不错的手机性价比谈不上，如果价格能降到2000元左右就更好了。。
5.5吋720p屏 改进的p排列 减小颗粒感 1.6ghz四核 旗舰性能 内存大 高达2g 全新S Pen 提升体验。 外壳有点塑料感 屏幕较大 单手无法掌握 重量不轻 耗电量堪比平板 相比9300外观改动极小 两者太像。 选择它绝对不会后悔 还是挺值得推荐的 目前价格已经很低 性价比不错。
运行内存大。 爱断网。 拥有是一种享。
屏大，运行内存大。。在就没有了。 信号很不好，网络老是断，接电话也是。。 7108其实是披手机外壳的游戏机。。买这手机的钱不知道买多好的游戏机，亏死了，在也不相信三星了。。
就是看中三星容量大及安卓系统买的，使用正常。三星大屏看视频好，不过如果应用太多，内存高的时候，就速度就会比较慢。
屏大就不用说了，上网速度也是相当相当的快。色彩艳丽，游戏什么一点都不卡。四核 2G RAM 目前顶级配置 ... 内存足，比我原来那只摩托的手机好了不知多少多少倍！。 我个人用的是电信版N719双卡双待手机，比较蛋疼的是第二张卡不能上网。其他版的双卡手机似乎没这个问题。。 还是相当不错的！气派！。
大屏，看着舒服，就是偶尔运行游戏时会卡，同事也有这种情况，不知道是16G的内存不够大还是手机本身的问题，整体还是比较满意的
用了段时间了，屏幕就大 触屏也灵敏 就是信号不太稳定啊 内存小 外观好看
到手一天发现掉价100元。粉色的不错。不过分辨率并不惊艳。可用内存小。
还不错 但是有时候会死机 运行速度一般 内存小
手感好 屏幕看着舒服 大方 中意的款型 有时信号不怎么好 内存小了点 值得推荐 比较适合潮流女性
用着还行说不上太好而且不仔细看都难发现屏幕和边边的缝隙还夹着塑料纸模不可思议！内存太小下完点东西都没有内存有点失望。再说送的壳，如果能按着手机的颜色送的话，那就更完美了，即使内存不大，看见送的壳也心满意足啦，不知道卖家是怎么想的，也不满足客户的要求，只是来一句随机！这就让人心声不满，又何来的好评！
我昨天五一才下的手，是移动版的三星N7108，优点，就觉得屏幕大，看电影好。 对我这一孕妈来说，一下手我就后悔了，屏幕太大了，拿出去不安全，昨天玩一下手机（只是上了下QQ，玩了下空间哦），电池就发热了……本机内存太小了。 男士用，我还是觉得不错的。女士，我建议用9300.……。
手机明明还有很多内存。但是为什么会显示内存不足啊。。搞不懂，下的软件还会自己在桌面消失，，费解啊啊。
屏大，速度快不卡 明明是双卡的，为什么移动卡不能上网？ 电信版的，内存还小，
公司今天刚到的手机 我用了一下 感觉不错 还是嫌内存少了 对于说电信的手机不能上网的，我只能告诉你 你用这个手机不上电信和联通的3G网，还想用移动的2G？？？ 4G现在还在香港试用阶段，不能否定4G网速，但是目前来讲 你只能用3G ，电信是定制手机，所以无法用别的2G网
很不错 正品外观样式很好看
外观优美！！看电影超爽！！电池带电不错！！。 充电器插头、（插手机处）插口松动。入手2400元。 样式美观、超薄超大、商务经典、通话效果特好！信号特强、4G互联网、四通道、双网双待、网络特快！太多太多了！！！。
样式美观、超薄超大、商务经典、通话效果特好！信号特强、4G互联网、四通道、双网双待、网络特快！太多太多了！！！ 充电器插头、（插手机处）插口松动。 应该是非常完美商务高端手机！
您对产品满意的地方功能很强、样式漂亮、可以一机多用。既打电话，又可看书，又能当移动硬盘。 边框应加固成铝或铁的，有点硬度。价格贵了太多（不包括公款消费或友情赠送），应该在2000元左右，买的人就会多了。 质量不错，尽快出货。价格过高，影响销路。当然，不排除消费群体不同。
1：机身轻薄，抓在手上还是很舒服的！2：大屏幕，看视频很爽！3：四核，无论是游戏还是平时用软件办公什么的都很流畅！4：待机时间惊人。5：前置像素真心不错！。 1：相对来说，7100成色不如9300逼真2：买的港行，不root乱七八糟东西一大堆，安卓的系统插件太多！3:虽然看视频很爽，可是屏幕太大，不容易装！4：音乐发烧友不建议买，音质一般！。 总体来说使我目前用过最为满意的手机，之前用G21和OneX这两款跟牛2是没法比的，不过，最近入手果5当然三星就逊色多了。
屏幕大而清晰 内存容量大 四核1.6Hz反应灵敏 安卓4.1系统性能优异 机身轻薄易掌握 电池容量超大，续航力很强 S Pen功能多样且实用性强 Air View 创新，方便。 相机像素仍处于800万，如果提升到1200万，这款手机简直就无可匹敌了！。 希望在中国早日上市，价格5000元以下可以接受。。
很不错，屏幕超大，机身很薄，屏幕很清晰 机子不错。价格能便宜些就好了
屏幕大四核处理器机身薄 后盖材质还有待加强后盖太薄 就是价格有点贵笔容易丢
屏幕大四核处理器机身薄 后盖材质还有待加强 就是价格有点贵笔容易丢
质量款式都不错，就是照相功能不如s4
机型很好，送货快
颜色、款式好，屏够大 要是四核的更好了 总体不错，美中不足是两核的，应该配四核的
功能强劲，款式简洁大方， 电池的续航能力有待加强，可能屏幕过大的原因 是一款不可多得的好机型
屏幕大，网速快，样式好，功能强大 性价比低， 总体来说还是不错的，不过希望价格可以下调点，
颜色 款式很不错 屏幕在黑色有黑色条纹出现 那个屏幕不值那个价格
样式还不错，双卡双待也是好处 能不能是触摸屏？再带个笔很不方便！ 希望价格再低点，是想买的
买的时候没体验过真机 想了很久 最后还是点击了那密码提交 快递很快 快到我都没时间去取消订单 入手后就是一个字 大 然后手机没有什么刮伤和刮花 很好 然后就说下我对这部手机的评价 优点就不多说 也就那几点 大屏 功能很多 4核心速读很快。 今天来发表前2小时我刚把手机以3900的价格卖了 5.5大屏配备720分辨率真心服了 才200多的PPi （本来还对三星的屏幕很看好 买个电视机回家看后盖吗？） 看电影玩全屏游戏和桌面图标显示真心不给力 机身较重 接了一个电话把手给接软了（20多分钟） 价格是其次 对比其他手机 果断贵了 多余的钱买了那些不是很实在的功能 税收和品牌费 对于我来说 那些画中画和多任务窗口 是在不能有什么发挥 基本没用 你看电影会用小屏画中画看还是全屏看？ 多任务窗口 除非你真的是一个手机大忙人 手机铃声过小 放外衣包里 在马路上错接了几个电话 放裤包里太大 一天时间也没多了解其他功能 当时把 就是三个字 坑爹啊 当晚就在赶集网发布卖了 用了一晚上（我那天在上夜班） 第二天 封箱 第三天出手 亏了700快大洋 买的是N719 电信版 4600。 还是要针对人群来说 商务人士还可以入手吧 对我来说 果断不合格。 看过K900和oppofind5后强力啊手拿棒棒机坐等电信版实在憋不住了可能会果断换WCDMA制式的。
其实优点都是大家说的，1、屏幕大，玩游戏看电影太爽了。2、拿出来很有气派。 缺点太多了，1、容易摔坏，之前用9100半年就把内屏摔爆了，其实高度不是很高，就50厘米，现在换了7100,半个月，又摔了，把玻璃屏都摔爆了，千言万语的无奈啊。2、机身太重了，也就是因为重，拿不稳，所以才会容易摔。3、机身内存挂羊头，买狗肉，明明说是16G的，其实才只有10.5G，还比9100的内存要小。4、不容易携带，拿手上招人抢劫，放包包也不安全。。 三星的机子真的还比爱疯5的质量还差，摔坏率更高，一个月要我换三台机，想想真的有买疯5的心，感觉应该比三星更耐用。。
这款手机最大的优点就是运行流畅。电池耐用，机身长时间也不发热。这些都是我所注重的。缺点就是像素没想象中的好。估计达不到所标的高度 。也许是欧版的缘故吧。其实OPPO也不错。就是同样配置的要比这款价格高，真心希望OPPO也能为民照想，把价格放下来。其实我们很像支持国货，只是有点接受不了他的价格。
N7100续航不错，我的一般可以待机三到四天。还有操作起来很流畅，没有发现有卡顿的现象。信号不错，和NOKIA C7-00对比了一下，信号比NOKIA C7-00强。屏幕分辨率虽然之后1280*720，但感觉很清晰。屏幕很大，拿在手上很大气，很有面子，走在街上回头率也高。照相也很清晰，比NOKIA C7-00清晰多了。。 机身太大了，不方便携带，不过这只是小问题，利大于弊，大很多哦。照相机对比度太大了。。 现在行货3100元左右，性价比很高，值得入手。总之这款机子真的值得拥有。。
设计前卫，对于我这办公+娱乐已经足以，至于大部分人说机身太大，我觉得用着很适合，三星明显主打娱乐商务一体，触控笔是一大亮点，外加三星研发的软件，办公会议临时记录很是方便，尤其在这提倡无纸化办公的年代~。 三星内置APP过于多，很多用不上，外壳材质有待加强，。 办公商务必备啊~拿着也好看。
已经用了两天了，工作比较忙没太投入多少时间，功能很多，产品没什么问题，显示屏和摄像头很好，屏幕大，不用买平板电脑了。电池在智能机中算是扛用的了。
屏幕很大，外观大气好看，像素清晰，很喜欢。。
刚刚购买n7100机身外形大气，信号强，通讯效果很不错，像素清晰操作非常流畅，值得购买物有所值。。 厂家发货很快，从订购到收货3天时间，厂家态度也非常好，手机从性能，到外观都不错，力挺。
系统反映很快！！屏大看视频很爽！照相也不错！！
系统反映很快！！屏大看视频很爽！照相也不错 就是刚开始用一天浪费了我30多照流量
手机不错，值得拥有，照相也不错
屏幕大用着挺好。照相也不错。
待机时间长，系统流畅，照相不错
手机不错，照相不错，支持国产机，系统刘畅，屏幕大，反应速度快
屏幕大，待机时间长，照相不错。
时尚漂亮，屏幕大，适合玩游戏，画面效果好，照相不错
外观漂亮,照相不错,分辨率高
用了三个多月了才来评价，目的室检验一下产品质量。应该说很满意，外观漂亮，照相不错，通话质量好，物流给力。给孩子买的，她非常喜欢，应该是正品，比她同事在中复买的不仅便宜而且好用，相差两天，那个已经拿去维修两次了，她同事快气炸了，呵呵，我买的目前还没出现任何问题。一如既往的支持京东！！
照相不错,屏幕大,待机时间长
价格实惠，屏幕大，照相不错
待机时间长照相不错支持
通话质量好 外观漂亮 照相不错
老妈说很好，屏幕很大，拍照很好
速度快，屏幕大，照相好，待机长，物流快
1屏幕大，5.5寸大屏幕，显示相当清晰看视频比较好。 2.内存容量大，2G内存高端。 3.设计美观，当然这是主观因素。 4.配备s -pen 这个神器，相当方便且适合商务使用。 5.照相好，800万像素，多种可调照相选项。
照相好，系统流畅，从来没卡过机.电池给力,性价比高。
照相好，系统流畅，从来没卡过机.电池给力，大家都懂的。 太大不好携带。 用了快一年了，总体还好，值得购买，现在性价比很高，。
帮同事买，她说不错，屏大，照像不错，价格比半年前便宜多了
两天就到了 很好 快递小哥很热情 手机是心仪已久的 很漂亮 用了一周 之前就用的安卓系统 所以用的很顺手 内存对于我来说已经够用了 很满意 拍照也不错~对比了几家其他的同类网站 京东价格最实惠还有皮套送~
屏幕很大，使用方便，信号不错，照相很好！快递很给力，包装完好
相机不错的，发热也不是很严重 还是值得购买的
一直想买，购买后很实用，给宝宝拍照很方便，上网速度快，最重要方便的是待机时间长
给家人买的，很喜欢，用得很好。照相很方便。
拍照方便，音质可以 还没发现，到手12天 关注他一月了，元一买了
纠结了很久还是买了小粉，真心喜欢，图片像素很高，其他没发现什么问题
像素很高,屏大,经常玩也能用大约两天,估计是新的过
机子挺好，像素很高，大屏的，看视频效果好
屏幕很大，速度很快，像素很高
外观很霸道大气，像素很高系统很好使用
这款手机的像素很高啊，虽然是大了点
手机很轻 屏幕超级大 像素很高 用起来很方便 真心不错
屏幕很大看着很舒服，像素很高，整体给人感觉很舒服
屏幕清晰，像素很高。很喜欢
手机是正品，放心多了，毕竟这么大价钱。特意用了几天再来评价的，手机能玩游戏，看电影，速度快，不死机，支持3G视频。像素挺高的，3G视频比我电脑清楚
屏幕大，像素高，通话质量好。
使用起来相当方便的一款手机，上网玩游戏-快！像素高，图片、视频都很清晰！5.5这个尺寸，比想象的用起来要顺手，女生用也不会感觉太大。
物流速度快，系统流畅，像素高。
电池比较耐用，屏大，像素高 上网快，内置和三星电脑的配置几乎差不多。 电池如果能在耐用点就好了，还有USB连接稍显复杂。 总体来说还是不错的 毕竟价位在哪 一分钱一分货。
4核心 速度快 声音好听 屏幕大 像素高。 要拆背面的壳把手都割破了,还有就是有些游戏玩不了比如说现代战争4和侠盗猎车手不过极品飞车的效果还不错。 还行。
性能好，像素高，手感好，功能多，大屏，拍照很清晰，还是很满意， 就是价格有点高 最近去买一部，哈哈我入手港行1800买的
大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 电池一天一冲，耳机接口感觉不是很好，也许是个人问题吧。后台运作太吓人！！！！！ 屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流畅，拍照像素高，对焦快。5玩游戏、看电影超爽。配置的S-Pen可以绘图，当手写笔用 搜标文数码首页 便宜很多 我就淘了个，价格2500可以接受感觉不错，是性价
大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 电池一天一冲，耳机接口感觉不是很好，也许是个人问题吧。后台运作太吓人！！！！！！ 屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流畅，拍照像素高，对焦快。5玩游戏、看电影超爽。配置的S-Pen可以绘图，当手写笔用 搜 广州通强数码首页 便宜很多 我就淘了个，价格2500可以接受感觉不错，是性价 比很高的一
N7100大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 电池太不给力啦，电池要是1w的那就更好啦 屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流畅，拍照像素高，对焦快。5玩游戏、看电影超爽。配置的S-Pen可以绘图，当手写笔用 搜标文数码首页 便宜很多 我就淘了个，价格2500可以接受感觉不错，是性价比很高的一
运行流畅，速度快 拍照清晰 看电影不卡
非常好的三星note手机，屏幕大，分辨率高，拍照清晰，续航持久，通话质量很好
比实体店便宜很多,拍照清晰,还可自拍.总体不错.
宝贝已经收到了，屏幕够大够清，分辨率很高，操作顺畅，拍照清晰，功能齐全，所以很不错，性价比较高。。
过年之前买的，上午下单下午就到货了，神速。手机粉色的很漂亮，速度快，拍照很清楚，颜色亮丽，非常满意。
屏幕很大，照相很清楚
刚拿到没几天，暂时没发现有什么问题，颜色漂亮，屏幕大，运行流畅，照相清晰，就是后壳感觉比较薄，
屏幕大清晰，照相清晰。运行速度快。
特意用了几天再来评价的。手机屏幕很清晰，手机运行速度也比较快，部分自带的软件还是挺有用的。前后摄像头照相清晰，就是颜色有点艳。总体上非常满意，性价比挺高的。。
下午下单，第二天一大早就到了！发货快，使用后感觉不错，屏幕大，看书看电影方便，拍照很清晰，推荐购买。
发货快，使用后感觉不错，屏幕大，看书看电影方便，拍照很清晰，推荐购买。
商务功能强大，拍照清楚，不错
还可以，照像很清晰，反应也快
玩游戏可以照相也清晰不过安卓没什么游戏可以玩四核1.6g运行大型游戏无压力看电影很爽。 屏幕大，玩游戏就很费电几乎一天两充。 总之这是一个还可以的手机。
5.4寸超薄大屏、不管是上网、玩游戏、看电影、都非常爽、是别的手机给不了我们的体验、屏幕材质依旧是三星引以为傲的Super AMOLED、有可能还是新型的柔性屏幕材质、超高的分辨率、带给我们的是画质的细腻又没有颗粒感、三星Exyons 5250的CPU、2048MHz的CPU频率、四核的超高的配置、1.5GB的RAM带给我们的事极速的上网体验和流畅处理速度、前200W后1200W的摄像头、并配备了闪光灯、使我们的拍照更加清晰、亮丽、喜欢玩自拍的朋友们不要错过了~~~。 电池的续航能力不行、望在原有的基础上增加、最好在3000mAh以上、这样玩起来才爽~~~。 希望NOTE2在10月之前上市、迫不及待的想买了、很期待~~~。
特别好使，外观漂亮，像素很好
屏幕大校适中，像素也不错
屏幕大，像素好功能多！听音乐音质超好！。 买回来千万不要升级系统，升级后开频会变得超慢！里面的许多图案变得很难看！而且超费电！。 不升级系统这手机还是挺好的！建议购买！。
屏幕清晰，像素好，白天照的和眼睛看到的一样，运行速度快，什么游戏都能玩，电池也还算可以，我电话算老实多，游戏业只是偶尔玩玩，用2至3天，好像有很多人说什么字库的，我不懂，我的是没有出现过.。 5.5屏，是看着气派，用着有面子了，就是有点携带不方便，要是4.8到5.0会更好点。 照相超好，电池给力，做工精细。
电池一天充俩回，有点卡，才刚买的，HOME键开的有点慢，像素不错。
大屏，霸气啊，而且能一只手握住，有点像S3的鹅卵石外星，比较光滑，觉得比以前试过的一代要有手感。运行很流畅的，因为是5号入手的，也没装游戏，没拿那些大型游戏来测试，就测试了地图、UC浏览器等，速度非常的快。因为是港版的，没有装默认的乱七八糟的三星软件。带了一个S-PEN笔，虽然很多功能还在摸索，不过用了几个功能还是挺好用的，但是最怕这根笔掉了就惨了（我之前手机的手写笔已经差不多5-6根了）。电池容量消耗的蛮快，不过比一代真的好多了，3100毫安，而且耗电速度也不是很快（个人使用WIFI链接用UC看小说）。相机像素非常不错的，虽然现在很多手机都标有800W，不过显示出来还是有差别的。说的是单卡多模，联通卡也能用了吧，以后要用联通卡不用换手机了，多卡多模的版本给有必要的人买吧。。 因为我入手的是港版，所以还是有些问题。默认带的输入法是港版的，自己去下习惯的输入法吧。无用的谷歌软件还是一堆，我已经ROOT了，需要的朋友们可以自己去百度，已经有ROOT的方法放出了（我ROOT是不满UC首页的导航被固定了）。港版的英标插头啊。。。店家倒是送了一个旅游用转换，但是那质量不敢恭维，还是在淘宝买了一个，行货没这个问题吧。虽然电池还耐用，不过出门还是要带备用电源。。 4588入手的港版，因为正港是4788刷了ROOT就不保修，个人感觉还是不ROOT，不安卓吧，如果有把握送修不管你ROOT的话，买正港或者行货好了，差不了多少。现在10月份手机都进入2GB的RAM了吧，真不知道手机再过段时间会发展成什么样子。。 另外，补充一个特别重要的信息给大家，这机子跟大型安卓游戏无缘，比如我下的细胞分裂5，进去之后环境是白屏的，需要用3D神器才能调试安装这些大型游戏，问题是目前的3神器版本不知道支持N7100不！。
灵敏度还可以 像素还好 很清晰 手感还行 看电影震撼。 就是屏幕过大 单手不好操作要双手 充电器容易发热 今天是第一次充电就很烫 后台 垃圾软件太多。 总体还可以 就是屏幕大了点 不方便充电器发热 我才买来的手机今天是第一天。
最满意：手机不用多说，很好很霸气。一直在等双卡的，也曾想预订，所以错过了双十一。国美店庆期间优惠挺大，果断出手。不要犹豫，该出手时就出手！ 最不满意：我觉得它的电池不耐用。 外观：手机很好用，屏幕大，霸气，值得拥有。很舒服大气适合使用，男女通用的一款手机。 系统：非常好用，系统运行很流畅，入手一星期没有死过机，电池比较给力，一星期就降了201。 屏幕：必须要说明的是速度超快，大屏，看文字超赞，价格比实体店少太多了，而且又是行货。 电池：电池比较给力，玩游戏和看电影时间长了电池很快就会没电了，需要改进吧。 性能：屏幕超大，真是跨界机。至此不停地玩和从91助手装了几十个软件，运行速度未发现明显变化，感觉比我之前用的motolaXT882速度要快很多。应该是正品行货。目前感觉唯一不足就是携带不是很方便。 拍照：像素很不错值得，拍照快门声 无法关闭，其他的方面都是很不错的。很清晰可见。 通话：有时信号不是很好，信号忽强忽弱，甚至有时候还会打不出电话很不好。 质量：强大的硬件配置带来非凡的用户体验，搭配原装炫彩皮套商务办公气派。 综合测评：流畅！舒服！人性！开始的时候，很担心，但是手机到手了，用个还么久才上来评论，质量什么都没有问题，买行货就是为了个保障。
整体都不错，唯一不好的就是相机像素不行
看小说看视频都比较方便，用起来也蛮舒服。 散热太差，而且很容易发热，像素不好，特别是前摄像头，spen根本用不了，一打开就自动停止运行了，。 入手不到半年，字库芯片坏了，比较接受不了。。
屏幕大 看电影与玩游戏相当不错 视觉好 超爽 CPU反应也不错。 像素太差了过度差法 充电电源发热 玩也容易发热 这点太差了 散热太超差 容易发烫。 还行 就价格贵点。
三星机子是越做越差，刚买回来不到2个月，摄像头就坏了，肠子都悔青了。
三星牌子值得信赖，手机真的挺不错的，唯一不足的就是照相很一般根本没有达到说的800万像素
很多年没用三星了，1，个人觉得三星是不是把设计师都辞退了，所有三星的手机外观都是一样一样的 不过是放大缩小 加长加宽的感觉，还真谈不上美；2，运行速度还可以，但是系统的设定很一般；3，摄像头照相很一般了，室外还可以，室内明显差了很多；4，标榜的卖掉S-PEN目前只掌握了抠图和复制黏贴写文本，没赶脚出来多么神奇，诸如此类的还有它们标榜的多窗口。以上使用心得均是个人感受，本人也不是玩程序的或者硬件的，复杂研究的不懂，就是简单使用的心得。
别的都挺好，就是照相太差了
手机反映很快，就是感觉有点偏红色，主要是对人体皮肤偏红，拍照一般般，
速度快 电量足 无卡顿。 有点大 携带不方便。 国行n7100 用了快一年了 捂着良心来来说真的不错，玩游戏超爽，我确实没有碰到过 卡顿死机现象，上网速度也是超快，电池 来着3g 足够玩一天的了，拍照一般吧，我平时拍照不多。如果非要说有什么缺点的话，就是感觉有点太大了，携带不方便，还有就是降价太快了，当时差不多快4000入手的现在都降到2500了………总之手机很不错，自我感觉真的很值！。
总体不错感觉到。 没两天照相机坏了，移动还没有提供大品牌移动公司应有的售后服务....。 我刚买的n7108手机，挺好，就是照相机还没怎么用就坏了，老是提示照相机故障打不开。移动说是需要换机，可是又不像买手机一样马上给换，要我的手机留在营业厅，我连用的手机都没有了，这到不管，什么做事风格，我一直用的移动，没想到手机刚买两天就遇到这样的烦恼，大品牌的移动却没有大品牌的售后服务..........差劲的很......。
还行，很漂亮，就是像素低了点
很好，就是像素低，
ll性能强大 价格贵，像素低，1200就差不多 还是不错，可以入手 ！？！
大气 像素低。有点小贵 期待高像素，期待高――高像素
照片像素不高，拍出来效果模糊很一般，其他都还好
配置强悍，频幕大气！5.5寸屏幕，四核1638MHZ。电池容量高达3100毫安，本人很喜欢5.5频幕的手机，值得推荐！！！。 外观有待提高、实质内存是13.90G，没有传说中的16G。前后摄像头像素不高。 如此的三星神机还行，无理由的对抗ipone5。相信Note2、支持大屏！。
像素有点低 屏幕大 盖住半边脸。不过貌似天mall比他便宜
传承三星一惯的流线造型，手感舒适，屏幕为5.5寸的720P显示屏，显示效果绝佳。。 摄像头像素有点低，拍照效果不是很好。。 由于新款上市，旧款下调价格，适合不追求高性能的普通顾客。。
从盖世1,2到现在用的note2，一直用的是三星手机，操作习惯上非常适应，以致更换其他品牌手机有一定难度。 屏幕大，这个用不着说，这是最大的卖点。 系统一些高级设置很人性化，例如限制软件走流量等，再不用安装第三方软件来实现了。 就像广告上说的，note2重在体验，细致入微。 很多较为超前的功能，例如LTE和NFC等，很长时间使用也不会过时。 手写笔功能强大，丰富，实用。最常用的就是随手记事便签，打电话过程中记录和截图。。 长按返回键调出多窗口程序失灵。 菜单键和返回键有时会同时失灵，重启机器恢复正常。 电源按键太靠下方，而且行程很短，若使用硅胶套，很容易造成误操作，重启手机。（最初几天总是重新启动，还认为是手机有问题，后来发觉电源键长按可重启，而且行程短的把手指放上去几乎不用使劲就会触发。现在更换了一个翻盖的手机套基本解决） 手机体积大，表面过于光滑，整个机器没有防滑设计，裸奔很容易滑落，故大家还是乖乖带套吧！ 至于待机时间，没怎么感觉长，基本还是一天一充。 800W像素有点低。。 除了菜单和返回键偶尔失灵很要命之外，其他都不是大问题。但上网查了下，好像碰到类似问题的用户不在少数，不知是系统还是硬件问题。 虽然缺点写的远比优点多，但是瑕不掩瑜，NOTE2绝对是一款值得拥有，值得把玩的经典手机。
屏幕够大，够爽。。 1、像素很低，800万不如500万，照的相不清。 2、玩游戏很快发热，一发热网络连接就终止。常常网络连接不良。 3、反映比较慢，还说是四核的，看不出四核的效果。 4、经常出现死机，重开没有用，要取下电池重装才能用。。 三星公司在做广告时能不能现实一点呢？ 买回来用了之后完全不如广告所说的那么好用。。
屏幕够大，显得大气。 1：摄像头像素不够高 2：屏幕分辨率有待提高。 如果能配一颗1300万的摄像头，再加上1920X1080的屏幕就堪称完美了，或许这都是厂家为将来的升级版埋下的伏笔，有点吊胃口。。
外观很时尚，这是三星的特点。屏幕显示大，。 但是像素不够高，要是1200万以上就好。价格目前太高，3000左右，我决定换一台。 期待双卡双待，或双模机的出现。机身材质再好些，这么大的手机一般男人用居多，所以材质上应该有品质。
相比Pentile子像素排列要改善不少，显示效果还是非常棒的 摄像头像素略低 手机较重 港行的搜[亿鸿数码]2300入手！ 三星 N7100(Galaxy Note II)所采用的HD Super AMOLED屏幕在像素排列方面有所差异
超大5.5英寸高清屏 四核1.6G处理器 2G系统内存 摄像头像素略低 手机较重 港行的找珠旺数码2300入手！ 三星GALAXY Note2是Note的升级版，该机不仅在外观上有所变化，硬件升更是上了一个等级，三星GALAXY Note2是Note的升级版，该机不仅在外观上有所变化，硬件升更是上了一个等级，Note2采用5.5英寸720P的屏幕，三星四核1.6Ghz处理器，RAM也达到了史无前例的2GB，内置超大存储空间，支持TF卡扩容，可惜摄像头并没有升级，与前一代一致。
孩子看动画片得劲，屏幕较大画质优良，自带功能强大且人性化，运行速度较快，续航能力还是值得肯定的。 手机较重 摄像头像素略低搜天熊数码首页 入手俩仟元 性价比很高，值得购买。
优点：超大5.5英寸高清屏 四核1.6G处理器 2G系统内存 缺点：摄像头像素略低 手机较重总结：三星GALAXY Note2是Note的升级版，该机不仅在外观上有所变化，硬件升更是上了一个等级，三星GALAXY Note2是Note的升级版，该机不仅在外观上有所变化，硬件升更是上了一个等级，Note2采用5.5英寸720P的屏幕，三星四核1.6Ghz处理器，RAM也达到了史无前例的2GB，内置超大存储空间，支持TF卡扩容，可惜摄像头并没有升级，与前一代一致。
是正品，画质好，粉色挺漂亮的
屏幕画质好，通话质量很好，满意！
外观大气，操作流畅，上网速度超快！屏幕色彩很细腻，水样界面很漂亮！！！
界面漂亮，续航太差。
屏幕大，画面清晰，使用不错。
画面清晰，屏幕大，运行速度挺快
屏幕大，系统反应快，画面清晰。 机子的做工不是特别精致，打字的时候明显能感觉到手机后盖与电池之间有不小的空隙，有轻微的震动感，其次，有时候机子的反应不是特别灵敏，突然死机不动是常有的事，而且之前买过盖三用嘛，刚开始比这个机子反应都要快，没什么会卡的情形，到后来两三个月老玩手机，机子就卡的不行，节奏大师什么的跑起来都比较吃力。 总之，三星的手机确实是不错，领先于国内很多品牌，但是也不是说就什么问题没有，确确实实还是存在不少问题，希望能够把这些用户反馈的情况告知给三星公司，让更多的消费者在购买品牌机的时候感觉到物有所值，物超所值！。
高端，大气，上档次，牛气冲天！ 几天使用下来，通话正常无杂音，屏幕分辨率高，画面清晰，3G速度OK，WIFI更爽，待机2天，送的原电也不错，平时玩的游戏不会卡，像素还是不能与专业相机媲美的。总的来说性价比很高，值得拥有。。
非常轻薄，虽然大但是手感很轻，外形有些圆滑；看小说很方便，字体够大。玩游戏画面很清楚，很流畅。不错
送货太快了，上午1点半下的单子，下午3点就送到了，手机很好用，外观很大气，运行速度很流畅。
外观很大气，手感不错。。。可惜不是给我用的，是给老婆用的 用了一段时间很顺手。
这个手机非常好用，而且外观很大气，每次拿出来都是霸气外漏，回头率比较高，流畅度相当完美，人性化相当的充足，系统不必多说了，也是很不错的。。。。 买16G的朋友注意了，这个手机建议能买32G还是买32G的，因为手机的存储不允许存储在SD卡里的，装软件是默认手机内存的，卡里只能装照片，图片和影像还有歌曲，别的不可以装，而且手机说是16G，但是实际大小也才几个G，所以想玩大游戏的朋友可以考虑ROOT或使用第三方软件进行存储到SD卡里，个人觉得不是很方便。。 手机确实是一部非常好的手机，但是由于有点大和系统设置问题，想买这部手机的朋友可以选择32G的，因为不想ROOT的朋友16G确实不够用啊，关键是个人喜好，人无完人，手机也是一样，所以这部手机是见仁见智吧，如果是5星标准的话，我给4星这部手机，使用到现在，没死过一次机，没卡过（没ROOT），非常流畅!。
性能很好，外观气派，值得一用！！！
非常喜欢，功能很好，设计不错
收到货两天。感觉很爽呀。机子外观漂亮，性能没得说。就是配件的耳机本人感觉一般。 总结一下：整体性能很好，外观设计合理！
1.硬件品质出众，工业设计良好 2.系统极度流畅，创新人机交互 3.大屏幕，视觉体验不错，机身握持手感良好 4.发热、续航控制不错。 1.外形设计不大符合大众化审美 2.Touch Wiz UI不具有美感 3.对于极客而言，Pentile子像素排列，或多会有争议。 GALAXY SIII依然代表android手机阵营的最高水准，综合素质很优秀。
用了一会有点发烫 。。。外观很漂亮
用了四个月下来性能还是不错的 速度很快 外观很漂亮 那种粉粉嫩嫩的颜色很适合女生用！ 就是电池不够用啊~加个充电宝就是完美了~！
屏幕大，外观很漂亮。用了好久才来评论真是不好意思。玩游戏也不卡，拍照效果也很棒。推荐入手。
用了两个月卡了一次，还有内存16的变10个G有点坑！外观很漂亮，别的都很满意
非常好，很满意，功能很强大，外观很漂亮！
关于这个手机我有几点想说明：第一 外观很漂亮 反应也比较快 总体比较满意的 第二：配送人员说话语气不能好点么？？ 第三：买这个手机是为了工作方便 但是却没有雅虎邮箱和G-妹儿邮箱 自己设定吧 又设定不成功 很恼火。 第四：谁能告诉我 为什么视频里有一部迪斯尼电影？？别告诉我是手机自带的 原来很欢喜的 但是现在严重怀疑是不是二手机 求京东给我解释
手机不错，外观很漂亮
本来想等3，但是2这么经典，怎么能错过呢，并且手机足够我使用了，外观很漂亮，用起来感觉很好。
外观很漂亮，价钱又好，京东值得信赖
外观很漂亮，用起来很顺手，屏大，质量不错。
外观很漂亮 手感也很好 看了很久 才下手 喜欢
外观很漂亮、电池容量大、很实用、各个方面都很好。。 照相有点朦。。 非常好。
除了后盖被划了一下别的都还行，note很方便。外观好看！
正品行货，系统流畅，外观好看
外观好看，是很多女生喜欢的样子，而且三星手机色彩上都是比较艳丽的，屏幕大，平时看电子书、视频很好。拍照效果很不错，如果非专业人士，出去玩都不用带相机，这手机足够用的了。还有一点就是，官方标配的彩壳比较多，女生应该都很喜欢吧。。 不知道是不是人品问题，买了半年“字库门”被我遇上了，重新花钱换的字库。。 前半年用着都很好，自打重新换了字库之后，机子时不时就会重启，但也不影响使用。。
今天 去专卖店体验了一把白色水货 切实不错啊 屏幕大清晰 外观好看 运行快 过两天俺就去秒杀了 亲。
手机大，屏大，电池容量大，外观好看。。 四核CPU 应该很吃电、很容易发汤。照相没改进。手机过大开车不方便用。。 还可以。看上市什么价了。价格过得去可以进手。当导航用。嘻嘻。
外观好看 技术性能不稳， 一般，希望售后服务好点
外观好看. 连网速度龟速可以说没有.前置摄像头晚上压根就看不清是糊的..有时还莫名奇妙的重启.. 不好希望大家谨慎不要考虑它.我现在后后悔死了
用了一个月，很喜欢，外观漂亮，使用方便，唯一的缺点是每天都得充电
质量好，外观漂亮，喜欢
外观漂亮，性能好，比较适合女性
手机外观漂亮时尚，粉色的很青春，非常适合女生使用！屏幕很大，看视频时很畅快。手机反应敏捷，安卓系统的应用下载方便快捷。
外观漂亮性价比高电池耐用屏幕大照相不错字体大待机时间长分辨率高系统流
屏幕大，外观漂亮，粉色的不如白色的好看
系统流畅 外观漂亮 待机时间长
电量足接头多充电快外观漂亮买手机送的可以充手机
大小合适，颜色外观漂亮！就是跌了200块！
外观漂亮，功能全，性价比高，，不错满意京东
屏幕大，外观漂亮，用着不错
外观漂亮，屏幕大，送货快！！！
非常好，反应快，屏幕大。外观漂亮
用起来很好，速度很快，外观漂亮
外观漂亮，屏幕大、相机也挺好用，总体还不错哦！
质量过得去，外观漂亮
外观漂亮，使用起来比较方便。现在来说，比较物美价廉。
外观漂亮很好用，屏幕颜色好，使用也方便。
通话声音大，外观漂亮，很流畅
操作简单，外观漂亮，值得购买！
外观漂亮，屏幕大，待机时间长一点
质量不错外观漂亮功能很多
系统流畅，操作很方便，屏幕大，外观漂亮。 电池不怎么耐用，这是智能手机的通病，但是充电很快。
质量很好，信号稳定，外观漂亮，非常满意，送货很及时啊，赞一个。
外观漂亮，其他还没开始用。
外观漂亮！字体大,还没用几天，感觉很好！
机器外观漂亮，性能不错。就是包装和塑封实在太破了。
外观漂亮，操作简单， 很好用。
屏幕大，外观漂亮。电池也还可以。
品质好、外观漂亮、非常不错！
很好,外观漂亮,分辨率高
外观漂亮，配置不错，正品
外观漂亮 性能出众 价位合适 值得拥有
外观漂亮，手感舒适，功能强大，屏幕绚丽，总的感觉全是优点。
外观漂亮，反应快，女朋友很喜欢，粉色的、
外观漂亮，使用后无问题
屏幕大、外观漂亮，粉色的，妈妈很喜欢~~
1.外观漂亮，这个不用说了吧，如果丑爆了，谁还会花大几千的买这机器？虽然有的人调侃三星万年不变的××巾，但是外观这个东西一个人一种眼光，我觉得还不错 2.极具特色的Spen，经常用到笔，很人性化 3.屏幕大很适合我，像我这种身高185cm，体重160斤的人，拿着5.5寸的手机正好适合 4.屏幕色彩鲜艳而且清晰，我的眼睛比较挑剔，就喜欢这种鲜亮清晰的屏幕 。 5.电池容量挺大，刷机后充电速度特别快，而且费电很慢，很耐用。 6.三星优点就这么多了，哈哈。。 说说缺点，1.不知是不是刷机问题，触控没想象中灵敏，有时候甚至比一些其他的安卓手机还不如。 2.再用某些软件时不是很人性化，比如用优酷看视频，躺在床上换个姿势自动转屏就转过去了，而且返回还会有卡顿 3.像素感觉不尽人意。 客观的说，note2优点远胜于缺点，但毕竟卖价高，属于高档消费品，一般大众很难体验到。。
配置强悍，外观漂亮、大气！5.5寸屏幕，四核1638MHZ。1280*720的分辨率，。 整部机子最纠结的就是屏幕 ，屏幕做那么大干嘛，这样的配置再缩小到4.0寸屏幕就完美了 （个人觉得）。买手机的人还要买个包包背着，不然这口袋怎么装啊？？？ s7562就不错，可惜配置低！。 三星现在好多新款都是大屏，完全没考虑那些不喜欢大屏的人。。
1.5.5英寸HD Super AMOLED高清炫丽屏，观赏体验效果很好。 2.性能强劲的四核处理器，上网和加载更加的顺畅快捷。 3.将S Pen悬停在屏幕上，无需打开便可直接预览邮件、S日历、相册或视频。 3.浮窗播放视频，在上网冲浪、聊天或使用其他应用时，能够看视频 用了一个月左右来评价的，总体感觉很好，也没死机的状态出现，。 不支持软件搬家有点遗憾。 外观漂亮大气，屏幕大，分辨率高，手机运行很流畅，大屏看视频很爽。
屏幕很大很清晰，分辨率很满意 系统很流畅，后台的问题不是很担心，因为有强大的电池，好耐用，而且充电极快，一个小时能充50%以上，我关后台是进入设置-应用程序-运行中的-一个一个关的，感觉和不关没有多大区别，其实你别看ios的系统可以关后台，其待机时间根本比不上Note2的，更何况N719还是双卡双待双通，太强大了吧。 自带系统太多，好多都没用，还删除不了！电池不能用很久。 外观漂亮，同事们都说好，屏幕大，上网、游戏网游戏都不错。待机时间较长，用的时间不长，但我很喜欢。
外观漂亮，大气； 3100毫安的电池，够用，功能多，特别是中间的小火箭可以加速手机功能，可爱又特色；拍照清晰度很好，看片打游戏更是不用多说，大屏有优势；屏幕上方有个LED的灯，如果有什么消息的话就会亮，挺方便的，配的那个智能笔很好用，照相的效果很好，可以全景拍摄很好。 机身自带的软件太占内存，16G的内存，少了很多；在夜间模式下看得见屏幕上有一条划痕和几个黑点，据说这是三星屏幕的通病，用着没有什么影响。 很好，最喜欢大屏幕了，看图片超好，还有用微信速度快多了，上档次，朋友们都说好看。
外观漂亮，性能稳定，速度快，大屏，高端，大气，上档次，看电影玩游戏大屏幕就是爽，选择它最主要的原因就是4G来的，给力啊~~牛二雄起，一定要给力。 就是塑料感太强。 挺喜欢的，当然主要是为了4G，等待换完卡体验4G业务。
外观漂亮，又可以双卡，很想拥用。 价格太贵 价格太贵，在4000左右还可以考虑。
用了10天，整体很不错，粉色机，外型也好看。只是标配只有一块电池，差不多需要天天充电。
就是外表比较好看的~系统还是不怎么的~刚买了就出了note3的~有点后悔了~早知道就买3了~
手机外型很漂亮，不错，但价格有点贵，物流不错。用后再做评价！！！
下单第二天早晨就到了，，很快。外观很好看，但是送我的那个套是黑色的有点不搭配。现在用了一个星期，感觉还行，没什么问题，高清屏幕大，爽。用电要一天充一次，，挺耗电的，还有就是主屏键感觉不耐用的样子，，总体现在满意
到货很快，外观很好看，使用有待以后发现，京东的东西我想应该很给力吧！就是赠送的皮套没有颜色选择，老婆用的送个男款个壳子，有点浪费了！
外观很好看 赶上特价买的挺值的 以前用i9220 被偷了 换了这个 比原来那个好太多了 比9220长 没9220款 喜欢~~
外观很好看！粉色嫩嫩的！同学都说很好看
喜欢这个钻石粉，非常典雅，这是在京东上第二次买手机了，希望好用。外观非常漂亮。
三星大品牌，外观非常漂亮，超薄的。
屏幕挺大 拿着舒服 外观也漂亮 就是屏幕感觉不是很清晰 也不知道是不是本来就这样还是有问题
功能强大，非常喜欢这款手机，外观也漂亮。
已经习惯用三星的系统了，本来年初刚在京东买了一部，看到这款粉色的又冲动买了。不过实话说，三星的品质还可以，外观也漂亮，屏幕大。就是刚买完就降价了，还送了配件，有点不爽...
货终于收到了，非常不错的手机，速度很快，外观也漂亮。满意
外形很漂亮，价格还不错。
手机外形很漂亮，很时尚，手感很不错，使用简便。老公很喜欢！京东物流超快，服务超好！
不错，外观挺好看的，就是充电时有点发烫
我妈妈一个朋友是卖手机的，他今年欠我妈钱，一时间没有足够的现金可以还而我刚好也需要一个手机，他就拿了一个note2来抵消一部分钱，我妈不会用就给了我用，他给的是韩版e250k，我用起来感觉真的不错，屏幕大，玩游戏看电影特别有feel，三星的touch wiz是我见过最好的安卓系统，特别稳定，极少见过有软件不兼容或者死机等现象，三星note系列的s pen 很好用，在一时间找不到纸笔的时候可以用来写写画画，3100毫安的电池以及三星的一键省电可以带来长时间的续航，至少在我看来已经很足够了，我的rom是32g的，可以用的也有28 29g左右，就算不装内存卡也够用了，白色的外观挺好看的。。。。。 其实1280*720的分辨率我不是挺满意的，我认为要是1920*1080就好了，我挺喜欢黑色的，但note2只有白色 粉色 灰色没有男士最容易介绍的黑色是一大遗憾，我的韩版在中国信号不太好，时不时少一格信号，听说行货和港货不会。。 现在已经很便宜了，不俗的配置以及稳定的系统还可以再战个2.3 年，我建议大家都买一个，它可不比现在这些新款的什么八核什么的差。
手机是给媳妇买的，她是关注很久了，手机降到心理价位了，没有犹豫马上入手，优点是共知的，外形漂亮，相机质量好，以前就是三星的老用户了，可以拥有！
外形好看，价格合理，颜色好看
外形好看，系统运行流畅，运存大开了很多程序都不会卡，屏幕够大看电影玩游戏都很爽，电池容量大待机时间长，发热不算严重，屏幕分辨率虽然是720p的 但显示算是比较清晰的。。 千年不变的朔料外壳，尺寸大，厚度比较厚，重量有点重，后摄像头800万像素光圈F/2.6，拍出来的照片质量一般，价格高，。 2800以下非常值得入手。
买个老爸的，外观很美，支持京东
外观美观大方。内在温柔大体
还没用，外观很酷，时尚，怎么不含原装皮套呢，尺寸男女均可哦
外形很好看用着很方便
大品牌，屏幕大，外形靓丽啊
感觉挺不错的，外观挺漂亮的，还没有发现什么缺点，用了这个，其他的小屏手机用不惯了，还没有享受到4G的感觉，好像我们这里还没有覆盖到。
买的白色，外表很漂亮。 用了一个月下来，很奇怪的一个问题就是如果我把锁屏换一个不是系统原装的图片时（我是在GO桌面下载的锁屏），在我登录QQ或者登录微博的时候就会突然闪现一个原始的那张羽毛图片，不管是玩微信还是什么的，只要登录就会一闪，不知道大家有没有出现过这种情况（我现在锁屏只能设置原先的羽毛状图片），还有一个就是我现在登录新浪，没有来自中国移动NOTE2了，只有来自安卓，很惆怅啊~刚买的就这样，我在怀疑我的是不是行货了。 在韩剧上看中这款的，好看是好看啊，不知道大家用的时候有没有这种问题出现。。。。。
外观优美！！看电影超爽！！电池带电不错！！ 16G电信版太过份实际只有6G内存还无法安装SD卡！！ 电信公司把好机子给毁了 三星公司应该管管
点亮足充电快外观不错
出了外观不错，还没有发现什么特别好的。关键是杂音让我很窝火。
机子外观不错，还没用。不知质量如何。
屏幕大，外观不错，反映快
外观不错，性能也不错，就是大屏的手机比较费电。
刚买，外观不错，挺大气，里面的东西挺多的，还没全部体验。目前感觉很不错。
5.5寸， 16比9超大屏幕， super AMOLED 。1.6GHZ猎户座 4412 四核 处理器 采用 32制程工艺。 机身对比上一代并没有增加 不会影响持握手感，支持4G。2GB超大 RAM ，3100毫安可更换电池，支持64GB内存卡扩展，NFC近场技术。这款手机拿在手里非常霸气，外观不错。。 缩水的屏幕变成1280*720了，（本来是1280*800）PENTILE 排列显示粗糙 ，机身过大不方便携带，钢琴烤漆工艺容易沾染指纹。 喜欢玩机的可以入手。 NOTE2的屏幕排列是最新的RGBB排列，每个像素是4个点,显示效果上要强于普通的RGB。
联通的信号为何没有满格？老是处于三格状态。今日上午近11点订的货，下午三点半就送到，速度奇快。外观很好，手感也不错，配件也完整，包装也很好，然还未开始进入使用状态，以观后效，待日后使用了些时日后再详述使用效果。
外包装完整，手机外观很好，没换卡，暂无其他问题
外观很好
手机外观很好，未开封，京东3月21日购入，带京东发票，可4200转让，18610556519
质量还不错，外观很好
外观很好，实用
外形不错 运行流畅 屏幕效果出色!!
买的是欧版的。装上电池后确实有点儿沉。外形不错，个人很喜欢三星的这种设计，大气。不离手地用，用了一个多小时，没觉得发热。电池续航能力也不错，一天应该是没问题的。下个安兔兔测了下，21000多分，运行速度也比较满意，没卡过。拍照方面，正常光线下效果还可以，但一放大，满眼颗粒啊！屏显效果还行，适合看电子书，字儿大，清楚。。
外观完好，用了1个多用没有问题。三星的软件做得相当好，同是四核，但比一些国产的强多了
买了两部用着还不错外观挺好，机子挺轻巧电池容量也很大待机时间也很长，就是没赠品有点遗憾，总的来说还好 赞一个。
屏幕够大，性能感觉中上，外观较好
很好用！！外观好，软件好，everything are brillent！！
外观好，功能多，挺好用的
外观好 高配 四核 RAM2GB 价格估计太高5000-6500左右 要是价格4000左右决定入手
外观轻薄，速度给力，显示清楚。
给朋友买的，是正品，外观也不错，就是有点小贵了。但是还是很满意这个机子的。
外观简单大方，用着还不错的，价格比商场便宜
外观还不错。
这手机外观还是不错的，价格也实惠，但是当初在我买了31天的时候出现了一次严重的死屏幕，只有声音，屏幕完全黑掉，关机再开机后仍然这样，当初着实吓了我一大跳，一整天后它终于有活过来了，现在买了有2个来月了，偶尔会死一下机，卡一下屏幕
手机外观简洁大方，操作方便灵活，通话质量良好，手机运行处理一般的小游戏绰绰有余呀！真心的不错，值得拥有，3100毫安的电池给力，一句话一个字——牛！。
牛二的外观简洁，圆弧度的角，外观总体看起来比较圆滑。我们在看他的cpu采用三星猎户4412、1.6G赫兹的四核处理器，屏幕的分辨率达到1280*720，图片放大再放大还是很清晰。5.5寸的大屏看电影很给力，但平常使用有点大，携带不方便。
四核处理器 720P屏幕 2G内存 3000毫安电池 还有外观都不错。 屏幕大的有点奇葩 及个别游戏不兼容。 不错的机子 等过几天降价再考虑考虑入手。
外形大气漂亮，像素可以，电池2天，网速可以。。 分辨率低点，后壳容意划伤，主要是界面解锁和进出有些卡顿，很不爽！不知道怎么回事。。 外形拉风，体验一般，要是界面不卡顿就牛逼啦！。
屏幕太大，携带不方便。 运行速度流程。 电池待机时间2天。 屏幕显示好。 外观整洁。 拍照效果好。。
Note2对于我而言很实用，大屏幕查收邮件，拍照，看视屏，看新闻，刷微博，微信都挺好的。对于我这种不用手机玩游戏的人而言，系统流畅，反应快。手机正常待机时间也是可以的，毕竟智能机装的软件多了，用得多了，不要对电池待机时间有太苛刻的要求。我觉得还是可以的。最满意的是S Note软件，超级实用啊。。 后壳太软，开后盖时总是担心会断。数据线和手机连线不好，充电时不小心碰到就会断。 犹豫了很久才下定决心，拿下Note 2双卡版。又在云石白与钻石粉之间纠结，咬牙定了云石白。我发现我的决定是对的。云石白，简约优雅。外型还是不错的，比Note1要时尚很多。很合意。很多人买数码产品，总是在追求新，更新。其实，买什么东西都是要合意就可以了。。
手机还可以，屏幕是亮点，外壳有点薄，本来想在购买一个电池，结果看看后盖就不敢买了，害怕弄破掉，所以买个移动电源OK了!
很好的机子，电池足待机时间长，屏幕大，外观一般般，音质还可以。
外观不行，有缝隙很失望
给老人买的，很喜欢；网上再配一个外壳更好了。
感觉总体不错，耳机需要更换（原装的不考虑） 机器速度也很满意，外壳的做工感觉总让人不放心（怕摔了） 储存基本够用，SPEN感觉一般（但是也不差哦） 多任务（开关挺方便，但是自己的应用不能放进去，需要刷机后才能实现 电池很给力，开始总怕不够用，但是实际能用很久，本人一天WIFI+3G（互相切换）+游戏，基本能到家。 感觉外壳不结实，老是不让人放心 不戴套怕划，带套太厚了，看着太笨 SPEN要是能多给一个就好了。 总体非常不错，很满意了。
色彩比较好，速度也快，我最欣赏的是双卡，一张用联通，上网快，一张用移动，打电话信号好。。 掉地上屏幕就破，屏幕还可以再大一点到6寸会更大气。。 设计还不够完美，希望能真正做到平板电脑和手机完美结合。。
手机还不错，就是心里有点疑惑。感觉被开封过，包装盒的外塑料皮里面居然有京东的粘贴，说明塑料膜是后密封的，里面手机屏幕上面的膜，是长透明膜。不想我在水货市场看到的那样上面贴的是有屏幕材质和安卓图标的膜。使用上通话还不错，就是系统里有好多预装了好多软件
1、大方电池的一般待机使用还可以有2天， 2、有网速的时候 打开网页较快。。 1、虽宣传4核2G内存，但是在一个月的使用过程中发生多次死机卡机问题，（我只是打电话短信安装及少的几个常用游戏），可笑的是发短信都会死机，反应常常会很迟钝； 2、使用WIFI时常常会断线，在高铁上打电话打不了（同时其他普通手机可以通话正常） 3、Smart stay 功能失常。 总结一些，再牛逼的配置，在系统上体现不出任何东西。 3.外观上来讲，完全感觉不到广告上面的那种大气，震慑力。
一直喜欢这款手机，正好原来的手机坏掉了，换了一台曾经心仪的，虽然不是三星的主流机型了，但是操作仍旧很好，上网速度快，通话清晰，各种模式状态下，操作都很简便！最主要是价格相较于昨日降了许多，很好！
通话清晰，系统不错，软件齐全，看上去好看
好看好用-——速度快，通话清晰，屏幕靓丽，好机器！
使用了三个月才来评价有些晚，但是确实很好用，没有出现卡顿的现象，屏幕滑动流畅，通话清晰，至于前些天报道的所谓“字库门”，查了下是后出的，没有这个问题。还支持关机闹钟，平时混合使用24小时，完全可以扛下来。京东物流很给力，第二天就送来了，包装得很好。购物很愉快。
原装正品，功能强大，通话清晰，功能很多，时尚风格。
电池大耐用，速度快，三星的质量造工，一直选择三星，还是很不错的。。 基本上没发现，除了手机壳难挑点。。。 电池两天一冲，其他机弱爆了，通话清晰，运行什么程序都游刃有余，其实拿上手也不是特别的大，适合自己的才是最好的。。
屏幕很大，用着很方便，通话清楚，刚用不久，还没发现缺点。
note2平时操作非常流畅，拍照效果优秀，上网速度快，屏幕大气，很适合观看电影之类，屏幕效果比s3要好，待机时间很长，可以更换电池．通话清楚．现在价格降下来，性价比还好．只是手机太重了，太大了．。
机器总体还不错，运行速度很快，玩游戏游刃有余，网速也很快，通话很清晰，电池还算耐用，好在韩版是两电两充。价格还算合理，售后也有！。 相机对焦速度迟缓，国内的root软件无法root。 手机很不错，支持4G网络，韩版有些语言无法翻译成中文，不过还好啦！是一款不错的手机！。
实惠实用，信号比较稳定，处理器比较好
待机时间长反应快软件也不错信号稳定电池耐用系统流畅
非常好！信号稳定，用起来方便。
屏幕大，信号稳定，性价比高
信号稳定支持国产机屏幕大分辨率高软件也不错性价比高
非常不错，信号稳定，性价比高
给老公买了个黑色的，孩子喜欢就买了个粉色的，喜欢它屏幕大，色彩好不累眼，特别是有手写笔。信号好，孩子寝室6个人，就她的手机信号最强。
颜色好看,信号好,就是游戏太耗电
信号好，价格便宜，用着还不错
外观大气 信号一直不好，同类对比没有其它手机信号好！在国美电器买的，到三星检测没有问题，但是就是信号差，电话经常断线！ 没有想象的好!用性价比来讲不值得！
【最满意】电池续航时间很长，屏幕很大，但不笨重，手写笔记笔记什么的很方便。 【最不满意】电池太不给力了，待机状态要一天一充。：5.5英寸多用几天就习惯了，：好像有点卡，怕摔。 【外观】屏幕大，反应快，显示效果优秀，手机非常漂亮，价格也很便宜，很好的一部手机。 【系统】很流畅，4核不是吹的。嘻嘻嘻，功能很强大，处理速度超快。安卓4.1系统也很好用。 【屏幕】屏大，看起来舒服，用着还不错，正品行货，很好用。屏大，看起来舒服。 【电池】爽；电池比较耐用，用两天没有问题；是正品行货，工信部网上验证为正品行货， 【性能】不错，很好用，入手后买了一个软塑胶套，使用觉得很好，并没有想象的大到单手难以操作。不错！看电影上网太爽了！ 【拍照】送老公用的，照像功能不错。照相连拍功能很牛,可以和一些相机相比。 【通话】信号一直不好，同类对比没有其它手机信号好！在国美电器买的，到三星检测没有问题，但是就是信号差，电话经常断线！ 【质量】手机很流畅~质量也很好~手机是行货,很漂亮,第一次在国美买东东,还是贵重的特品,产品质量让人放心~~~ 【综合评价】运行很流畅，现在大型的手机游戏都能很快的反应，而且，也不容易发热，电池续航能力很强，通常都是用两天，充电时间比较短，两个多小时就充好了，这点非常好~尤其屏幕大，看视频什么的，非常好~
【最满意】显屏足够大，上网速度够快，外观质感不错，而且CPU强劲，整个系统流畅，手写板有时用得到，也挺好玩的，比较大方便看电影，上网，打字，学生用很棒啦 【最不满意】如果说机子本身太大了也是缺点 那这就是我认为唯一不满意的地方，我一小女生一个手握不住 吼~不开心 【外观】拿到他的第一感觉就是大气！有档次 有木有现在的手机貌似都是在比看谁的屏大吧 这个5.5足以 【系统】系统方面，三星GALAXY Note Ⅱ应该配备安卓4.1版本，Note Ⅱ下拉菜单设置项较为丰富，提供了两排快速启动项可操作，同时底部也增加了针对屏幕亮度的快捷设置栏。简化操作 玩的更爽 【屏幕】三星GALAXY Note Ⅱ配备了5.5英寸1280*720像素屏幕，虽然相比Note配备的5.3英寸1280*800像素有所减小，但实际画面的显示效果并没有发生降低，反而还提升了，显示效果更佳细腻，我是挺喜欢的 【电池】带电时间长不玩游戏不上网光看电影就能看5部你说时间是不是很长？3100安呢我们学生足够用了 【性能】当我打开浏览器时，可以体验到非常流畅的操作效果，在任何界面下，双指缩放屏幕都很顺畅，而触控的准确度也相对理想，而且我可以边操作其他功能，边观看影片 【拍照】配备了800万像素背照式摄像头，同时拥有LED闪光灯。并且可以选出最佳面部表情自由组合成完美照片。同时也支持拍摄艺术效果的照片，急速连拍等。大大丰富了拍照时的乐趣。 【通话】通话不成问题啦 信号好通话就是：“皇上”还有就是 必须得有电 没有电没有花费没有信号再好的电话恐怕也只能打紧急通话吧 【质量】如果你和我一样爱惜她 它的寿命会很长 至少在我这里，我没发现什么质量上的问题，一切都比我想象的好 只是我还不怎么会用它 【综合评价】机身相对细长，缓解了持握上的劣势，5.5英寸HD Super AMOLED屏幕显示细腻，大气，魔法棒Air View全新体验。唯一不足就是机身相对略重一些。
粉色很不错，屏幕大玩游戏看电影很赞，软件有些可以删除，非常喜欢，信价比很高，信号很好，上网很快
实至名归 性价比高 TD信号很好 全新行货
不错的。使用起来速度很快信号很好
走了好几家电器城，最后还是决定在国美在线买了- -。屏幕大玩游戏看电影都很方便，之前用的是塞班的...所以这个还在摸索中。这版本是单卡，对我来说正好...我也没另一个卡号，省的我看另个卡槽空着难受...另外剪完卡后放手机里信号很好。我家有wlan每次打开后就会自动连接很方便的，就是有点不放心的是，我把移动数据关了后会不会有某些软件在后台自动联网..。 我下了个手机管家可是为啥有的软件关了之后还会自己启动，不知道其他的安全软件有没有能把它们彻底关的功能...每次把手机管家打开后看到那么多都自己启动了会很烦的。有的软件我在360助手上看权限什么的有读取联系人这些的看着就蛋疼...诶，没办法安卓的软件都这样。不知道是我用的问题还是我下了什么软件有的时候玩某些游戏会卡下，玩找你妹的时候会出现图片分裂....。 这定制版的内存好少，打算买个SD卡。对了这手机下什么视频软件比较好？有美剧电影什么的最好。拍照不知道可不可以用什么软件提升一下，我用这手机拍出来的照片时好时坏，实在是烦呐。这手机基本满足了我的需要，不过不得说这内存对我来说实在是有点小了.....。 好吧，手机内存和SD卡我给搞混了......手机内存存了200多首歌大部分都是ACC格式的，剩下的都是wma格式的。图片就存了几张临时备用的，如果不算上我之后下的游戏基本上是够了。。
不错信号非常好，也非常省电。
手机不错，屏大还是看着方便。电池也还可以，联通的，信号不错。
WiFi信号不错 但是显示是1格
用了快一周了。缺点：1.高，宽，肥不便携带2.音质烂比起它家河对面的差好几条街.3.720P视频兼容性差！各种码率都试过，偶尔出现画面声音不同步.4.相机晚上噪点尤为明显，800W我忍了.5.做工？我只能呵呵了...屏幕右上角包边处有1mm左右的凹陷，耳机和S喷后盖处不严实，插几张纸没问题.6万年不变大棒子UI连个像样的壁纸没有？7.那只笔除了截屏就是废柴，不解释... 优点：1.屏幕大浏览网页随心随意.2.电池耐用使劲折腾5小时，电池还有28% .3.游戏大小通吃，格斗游戏再也不担心指头有点大，占地儿了！强悍的游戏机...4.WIFI信号强，反应快.5.偶尔有个小功能给自己点惊喜，呵呵....
信号强信号强信号强信号强信号强信号强
反应快。信号强。不错
1.屏幕大浏览网页随心随意.2.电池耐用使劲折腾5小时，电池还有28% .3.游戏大小通吃，格斗游戏再也不担心指头有点大，占地儿了！强悍的游戏机...4.WIFI信号强，反应快.5.偶尔有个小功能给自己点惊喜，呵呵....。 1.高，宽，肥不便携带2.音质烂比起它家河对面的差好几条街.3.720P视频兼容性差！各种码率都试过，偶尔出现画面声音不同步.4.相机晚上噪点尤为明显，800W我忍了.5.做工？我只能呵呵了...屏幕右上角包边处有1mm左右的凹陷，耳机和S喷后盖处不严实，插几张纸没问题.6万年不变大棒子UI连个像样的壁纸没有？7.那只笔除了截屏就是废柴，不解释...。 感觉还是比较好用，反应快，显示效果较好。
待机时间长，屏幕色彩好，音影效果棒，信号强，铃声够大。。 下拉设置没有全部显示，电容笔不需要，影响美观，没有红外功能，。 可以，是一部很好的机子，屏慕偏大5.0足够携带有点不方便。。
确实不错，信号很稳定，操作流畅，屏幕大看着确实比小的舒服
用了一段时间，通话感觉还行，信号也不错，现在发现的问题就是会自动重启，不知道是什么问题，找了客服，又让退换货，晕，这个款用的是小卡，卡被剪了，没有类似的备用手机，让我咋换啊？？？？？？谁能告诉我该咋办啊、、、感觉京东是客服就是摆设，解决不了多少问题
5.5寸大屏，看电影爽。系统流畅。通话质量好，信号比较好，在地下室还能正常接听，声音大，没有杂音，放到口袋里不用担心漏接。可更换电池，可扩展内存卡，有HOME物理按键，这是我最初买三星的原因，电池耐用，我以前的E120一天两冲，N7100一天一冲就够了，我用手机略狠~~。 拿到手里的是4.11系统，到网吧下载电影结果发现无法连接电脑，只能通过360手机助手才行，郁闷死了，不知道有什么解决办法没有.....。 我买的是2750 欧版，现在是各种满意啊，除了连接电脑的问题。
我的机子是2014年一月生产的， 屏幕很大，网速很快，显示很清楚，大屏浏览网页很爽，做工优良，信号强大，手写笔悬浮超好用，还有tf插卡可支持64g扩展，电池容量大，待机时间很长。。
屏幕大，显示很精细，网速快，大瓶浏览网页很爽，做工优良，追重要的是做工优良，信号强大！！！。 屏幕大了，CPU主频高了有点费电，root之后就好了，其他的就是系统占用空间大，可利用内存还不足10G。。 三星手机降价快，想入手的可以通过入网送话费或者合约机购买，或者等一段时间等价格合适了再入手。。
4G网络快，配置不错！。 用久了会不会卡、死机？质量不知怎样？外观还可以！。 快点出来！。
系统运行超快，信号很强！ 电池一天一充 很值得购买！wifi功能很强。
比NOTE1窄，用起来比较顺手。。 到现在仍然不会收藏图片，不会复制文字。网络经常断，通话不稳定。没有note1用着方便。。 非常不好用！！！。
除了信号差，没别的问题
没有优点，买了后悔。 垃圾信号差，信号差，信号差，信号差信号差，。 光是个大，没有一点用，坑人的家伙，信号差的的要死，人想看个什么东西，信号网速就老慢了，根本不能用，不能说可以，只能说是不能用，买了后悔，真气人。
买了就后悔，没信号、信号差。三星原来是这样的品牌，垃圾产品。建议大家用国产的品牌吧，质量比三星好。今后再也不买三星制造的产品。太差。。
信号差，不是一般的差，放包里点信号没有，最不满意，只能当玩游戏啊。
没有。 巨耗电基本上是充一天玩半天，非常容易碎屏，WiFi和手机网络信号差，一些硬件很容易坏（温度感应和闪光灯和喇叭还有USB接口）系统双核根本不值这个价格。 别相信打的这个分数，我的手机就是这样如果有半点虚假我就立刻去死。
就是不知道怎么的，总是打电话要掉线哦，之后就打不通了，一直显示网络繁忙，崩溃
用了半个多月,时有电话网络繁忙,打不出,也打不进电话,还降价了150......真是的有点小伤心,最主要这个没有其他网站的保价
用了一个礼拜才来评价。首先，京东的送货速度很快，上午拍的下午就送到了；然后，手机颜色漂亮，屏幕大，手感好，速度快，里面自带的一些跟移动有关的软件可以删除；内存，说的16G，实际能用的只有不到11G,除去系统就只剩下6G左右，不过也够用了；由于住的地方信号不是很好，打电话的时候会出现拨不出去，提示网络繁忙的情况，在其他地方目前还没有出现过这种情况。不太满意的是，这款手机关注了很久一直不降价，想要白色的，但是白色的比粉色的和灰色的还贵100，结果入手了之后这一个礼拜，先后降价两次，目前的价格比购入价格降低了50元，白色的比当时降了100元，真好是当时购入粉色的价钱，对于这个很郁闷
打电话老是断线，还有什么用呢！垃圾。。 2013年7月13日在珠海怡华营业厅，预交了2000话费，送了这个三星7108。 1、今天早上开始试用。16：02客户来电，通话不到1分钟，就“嘟嘟嘟”“嘟嘟嘟”响了6声，就没有声音了，断线了，我一看屏幕，上面显示“网络繁忙”。重新打给客户，又好了。 2、晚上21：38打电话给朋友，聊了一会，没有声音了，一看时间21：47。重新打一次，过了一会，又没有声音了，时间是21：57。 3、我猜是7108在3G和2G切换造成断线，马上换回7100再聊，没有发生断线了 4、我之前用的是7100，用了3个月，从来没有发生短线这种现象。 5、7108在3G和2G自动切换，估计是造成断线的主要原因。并且可恶的是，7108不能手动选择2G。要是能够手动切换2G，起码能够正常打电话啊。。 坑人的7108，坑人的移动公司。。 从买的那天起，麻烦就不断了。首先去了珠海移动的检测点（水木清华），检测员表示，断线属于正常现象，手机没有问题，你不信的话就去三星售后检测吧。我知道需要维权了，于是我就不停的投诉...终于在7月29日退机了！。
..买错了！！不应该买移动定制机的！！！！信号太差啦！！！！！
一般般，信号不好，容易漏接电话
其它还行，就是信号不好，打电话断断续续
5.5英寸的大屏，现在已经习惯了，看电影、玩游戏，很清晰；缺点：手机通话的时候，有点信号不好。
不用说，5.5的屏幕，4核1.6G的主频，2G的ROM，16G的RAM，这样的配置对于一个发烧级别的机油来说都差不多能够满足了，看高清视频都不卡屏，运行各种游戏软件都比较快，拍出来的照片也比较清晰。 有的游戏装不了，或者装上不能够运行，比如说地铁跑酷，我下了多个版本安装，都不能够正常运行，机身稍微有点重。 就个人而言，对于牛二，我是比较喜欢的，拿在手里感觉比较大气，对于喜欢玩游戏，看视频的机油们来说，是个不错的选择，本人用的是行货，毕竟水货的市场是在国外，而不是国内，出现信号不好之类的问题就很正常了。
7108有时候发信息打字有么有黑屏过上面就显示时间？不过不超过3秒自己就好了。信号不好。
屏幕大，看电影效果好。 入手2个月 联通定制机花了5800，三星性价比不高，小卡信号不好，外放有比较大的噪音，而且7102照出照片颜色要比7100的噪点多 色彩明显不如7100鲜艳，老是显示应用程序已停止。 5800元有点不值，不如国产机性价比高。
屏幕大还算不错！。 定制版的，乱七八糟的太多，而且删不掉， 手机的大卡信号很差，时有时无，。 就是大卡信号不好，总是无服务，耽误很多事。
这部电话,除了通话信号不好,经常要切换2G和3G无法通话之外,其他功能还是挺好的。 缺点是就不能当电话用,因为会经常找不到信号.掉线,。 一部捆绑上中国移动身上极差的产品,移动公司说是机器的问题,三星公司说是移动公司信号问题..如果不捆绑谁都没问题的手机.。
系统不错，就是网络比较慢，还有一个不好的地方就是一般的手机卡插不进去，还得要裁卡。
粉色手机很好看的，绝对特别，就是信号稍弱！
其实我是比支持国货的,之前一直在抢米2,可坑爹的雷军搞的饥渴营销,彻底让我绝望了而其他低配置又没考虑，果5又太贵Nexus 4一直不上市，最后折腾一圈还是买的三星，这款手机优点太多了，电池够用，屏幕大清楚拿手里很霸气，硬件配置高，性能很强。 关键说说缺点吧，当时觉得大屏够爽，现在傻了口袋浅点都装不下，现在天凉放上衣也就这样了要是夏天出门还要带个包，尤其接电话时感觉像往脸上拍砖。屏幕亮度一般和同事果4一比亮度差点，感觉照相要比她的清楚，WIFI信号也一般，我们楼上的无线，楼下同事的米1S还有笔记本都有信号，我就收不到，还有水纹解锁，有时感觉卡卡的，S-PEN感觉用处不大，还有外形我比较喜欢底部有棱角，四方的对弧度是在不感冒。随机自带的耳机子右边还不响。。 有的时候优点也可能就是缺点比如说屏大晚上躺着上网看视频拿着有点累啊安装游戏不能放SD卡里好在ROM够大，总的来说这手机性能真的无可挑剔了，同事都喜欢我的妞2，经常和我换着用，买了后有段时间挺后悔的，都想退了买果5，不过现在觉得很值，至少果5没我的妞2配置高，价格也不算太贵，我是3640入手的，说是机皇不过分吧。
买不到10天 没看出来哪好，就一个色彩艳丽 而且过于艳丽。。。看这的时候很舒服，时间长了不舒服。。。。 什么破玩意，我2013年4月25日买的此货，不到10天 信号极弱要不就是没有。4000多的高端机器10天出毛病，反正我是没想到。。。售后处理意见问我是换新手机配件还是换新机器？真好意思问。。。结果同意换新到现在2013年6月1日 告诉我还得15个工作日到20个工作日才能拿回来。心理极度不平衡，我就想问一句话2个月的手机价格一样吗？售后极其烦琐不考虑用户感受。你们手机出厂的时候不检测吗？。 以后我的手机 绝对不会是《三星》这个所谓的品牌了。。。再见！！！。
屏幕大，做工好，运行快
买了两个,与老婆每人一个,还得三星,做工好,屏幕显示效果好.散热也不错.充电为2A的,充电比以前的机器快不少,两个多小时充满!最主要价格降了,3300多,比盖世四性价比高.
做工不错，虽然比国货贵不少但还是感觉值得的
正品行货 做工不错 反应快
屏大，运行快，做工不错！功能在慢慢熟悉中....
做工不错！速度也很好！
买来放在备用的 做工很好
大品牌，质量做工很好，使用也很流畅，满意。
个头比较大，比较爽，做工还不错
关注大牛好久了，店庆时果断下手，是正品，做工很不错，很满意
屏幕很大，手感很舒服
看了很久才下手的3999，我的手比较大那在手里刚刚好。外观做工很细致，非常喜欢。
做工精细
屏幕大，做工精细，上网流畅，不愧是神机。
做工精细，配置顶级，速度快，3100的电池特给力，我一天看3小时电影，挂2小时Q 5小时微信 4小时的游戏还打20多个电话还有46%的电。本人用了11天没死过机，2安的冲电器特快冲满电，机身感觉不发热。玩了几天的游戏感觉不到有卡顿现象。。 手写笔还没掌握好，再玩几天应该全懂了。 到那时这就边优点了，哈哈。。 大屏必选。
做工比较精致，但后壳比较单薄是。粉色非常好看！
做工很精致，留着收藏，明年会更好
双卡双待，做工精美，屏幕绚丽，电影视频无压力，手写非常流畅，操作顺滑。。 有破音，无收音机模块功能，可刷的ROM很少，只能ROOT，。 一款实用装逼，都兼顾的手机，你值得拥有，拿出来倍有面。。
屏幕大，看书很舒服，手感也不错
屏幕真心大，手感也不错
很强大的机器，手感也不错！
手机很漂亮 手感好，用起来很舒服，很喜欢
用了一天才来评价，手机不错，反映挺快，手感好。要是能送个屏幕保护膜就好了！
送长辈的，样子大气。手感好。
N7100好东西，手感好，外观线条流畅，很大气。屏幕大、清晰，适合老花眼看剧很方便。
3999购入，性价比较高，屏幕大，触摸手感好，软件很丰富，唯一缺点就是太大装着不方便
手机没得说~屏大~速度快~手感好~ 可惜就是入手不到5天就让我见识了京东物价的过山车起伏~ 13号减价后4229入手~17、8号立马降到3549~ 我心里那个悔啊~ 19号又涨回4229~送4500积分。。。。 这什么世道啊~诡异诡异~
质量好，手感好，屏幕也很大，用起来舒适
大气手感好，快递也很快，终于买了心仪已久的一款了
已经是第四台三星手机产品了，这个最好，运行速度很快，屏幕大，手感好。拿到手就直接自己升级了。4.1.2效果不错
屏幕大，手感好，查询过正品。
爽，就是一直爽的！！手感好！
优点是相对个人喜好来说的。 我觉得屏大，感觉很清楚，和9300差不多，处理器快，流畅，而且带个笔，操作起来有点新意，不过新鲜劲过了也就那样吧。值的一提的是WIFI是我用过手机中信号最好最稳定的，兼容性感觉也是最好的。实际使用中在操作方面有一些人性话的小设计。待机还比较满意，比9300韩版时间长，上班后一直连WIFI，偶尔看看新闻，通话时间1个多小时左右，下午回家还有30%多的电量，可以很好的坚持一天的使用。。 1.比较重，一个手拿着看网页，会感觉有点累而要换手（我是男性，平常偶尔会锻炼身体），比较厚，没有9300手感好。 2.屏幕方面，感光系统不满意，设置为自动调整亮度时，变化亮度总是比较暗，不知道是不是水货系统的问题，现在使用把亮度调在中间值。 3.通话没有录音（应该也是系统问题吧，我用的没有刷机也没有ROOT) 4.按电源键HOME键唤醒屏幕时间延迟较长，大概有1、2秒吧（不太确定，反正比较迟顿，不爽） 5.说是16G，实际总共只有10G，可用是9G，不能装程序到SD卡，不爽。 当然我也不会刷机，有可能刷机之后我以上所说的缺点会少一些吧。 还是那句老话，机无完机。 总的来说是比较满意的，又是PAD又是手机。 对于准备购买三星手机的朋友，想追求大屏的，NOTE2一定会让你满意。而比较注重最优秀的便携性的，9300还是非常不错的，虽然两个机子处理器、内存有一点差别，但用起来感觉就那么一会事吧。。
双卡就是好用，上网用联通，老的移动号又不用换，32G很够用，不用再插卡了。手感好，屏幕完美，双卡双待单通，S-PEN很方便，减少屏幕指纹数量~。 耗电；通话质量一般；内置软件挺多的，绑架用户；号称2GRAM的机器，平时都占用80%，另外我的机器怎么RAM只有1790M。 感觉这手机就是大，我手算大的，拨号时还是感觉不是拿得很稳，正在犹豫要不要ROOT了，因为不喜欢开关机的沃画面，不喜欢内置预装的一些程序。保修也就一年，哪天心情好了就ROOT掉，刷个清爽的系统。
很大，很喜欢，粉粉的，我的至爱，手感不错，评价很高
我觉得这款手机送女朋友真是特别的有面子，而且屏幕足够大，使起来手感不错还省电
正品行货,手感不错,反应快
整体手感不错，赠送的手机膜不是太好用
很好。。大屏手机，手感不错啊。。
很不错,用起来手感不错跑分也很高.发货速度也快到不得了，今天下单明天必到，呵呵。京东加油。
拿在手里手感不错，比I9300功能多一些，很好。
大屏机，超爽！操作系统挺快，手感不错！价格再给力一些就更好了！~~
发货速度很快 质量很不错 发货速度很快 用着手感不错
还未使用，手感不错，送货快啊
屏幕滑动流畅，手感不错，颜色很鲜艳。
大而厚实，手感不错，有档次
手感不错，手机反应速度也可以。
三星的手机很大气，屏幕很霸气，色彩很鲜艳，手感不错，很轻而薄。
看管了牛二的屏，真的看什么手机都觉得小，另外S pen很好用，灵敏、手感不错，赶上了直降活动，真的物有所值！
大屏幕衬得我脸小～手感不错，颜色也挺正的。这个厚度我也挺满意的。内存很够用，我不玩大游戏但是会多任务进程，切换速度很快。电池挺给力的，这么大屏幕能用五个小时多就可以啦。充电也很快，2A就是不一样啊。。 放电影有点卡。最受不了的是为什么这么多版本啊。我买了移动定制现在想换成联通的卡都不行了。。。。 大脸的福音啊嘿嘿。其实三星也挺耐操的，我摔地上好几次了，除了边角有点掉漆其他都挺新的——我没有用保护套哟。屏幕也挺结实，我没有用保护膜用了半年多还是一点划痕都没有。对我这种不爱惜东西不喜欢费事的人来说算的上一步到位吧。。
还没开始用，但手感还是不错的。
手感挺好的，里面装了一些软件，
手感挺好的不错 声音清晰
速度快，屏幕大，三星的东西，质量有保证，使用手感很好。
手机不错，速度很快，手感很好。 做工非常棒！
还不错，手感很好，屏幕很大，正品。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
，值得这个价钱。手感很好，也不会很薄，
手机屏幕很大适合看电影 4核处理器上网给力 机器手感很好 继续支持
很不错 3648入手 黑色的 价格挺公道 用起来手感很好
屏幕很大 手感很好 只是系统自带的东西太多了 太占内存， 没有传说中的牛，服务很好，忘寄保修贴打完电话马上就补发了一个
速度飞快 屏幕够用 手机手感很好
不错挺好用的，手感很好一次买了2各
刚拿到机子手感很好，不能把程序安装到SD卡，感觉SD卡等于没用。用了几天后感觉机子会有点小卡，很费电！建议买的人买多个后备电池。
手机很不错，屏大，手感很好，最最主要的是超好用，下载东东的速度超快。手机功能强大 ，很喜欢。全五分。。
很薄，很炫！ 很轻，手感很好，超爱！屏幕虽大，但是男生刚刚好一个手可以打字。四核处理器很perfect。 外观的材质能不能好一点，跟品牌电话都配不上。用金属的更显档次。 本人买的是港行3900入手................。 不知道买贵了木有！！。
今天刚刚以3700元入手。港行版。5.5寸的高清显示屏，虽说只有1280_720的分辨率，但色彩真实，无颗粒现象。个人也觉得这一款式是三星大屏手机里最为漂亮又时尚的一款。四核猎户处理器，2g缓冲内存。真的非常强悍。触摸灵敏快捷。最新的安卓4.1操作系统，使用起来特别方便。后800万照相机，成像效果不错。手感很好。也没有别人说的那么不方便携带。一般的口袋都能装。。 三星自带的软件有点多，很多都用不上。。 真的是让人觉得无可挑剔的一款手机。因为它的出现，让我觉得生活又多添了一份快乐。用了这款手机的人，估计以后再也无法接受别的手机了。三星7100可以说现在是安卓手机中的机皇了。你真的值得拥有！。
手机收到了，昨天下午下的单，今天早上9点就收到了，神速啊！手机感觉很轻薄，很不错，手感很好，反应灵敏，运行速度很快，拍照画质也很好，很满意！。
不错的一款手机，喜欢，手感也好~~~
手感特好 声音大 用着顺手
屏幕比想象的大 拿在手上 手感还不错 挺薄的 相信JD
给父亲买的，很大气，手感还不错，刚刚收到货，还没使用，是正品行货，京东这方面还是不错的，
屏幕比我原来的k860大一点，但手机轻了不少，刚刚用还不知道续航怎么样，手感很不错，但后壳太薄了，都怕捏坏了。
三星的屏幕很棒 手感很不错
大屏流畅，手感非常好，物流畅快
大屏流畅，手感非常好，物流畅快，值得信赖京东
就跟男人看女人大多第一眼看胸一样，手机用户看手机第一眼通常也看屏幕，N7100这价位里的屏幕很出色，不管是游戏还是视频都能应付自如，外壳马马虎虎，4.1系统手感流畅，S PEN的操作提示也很贴心，习惯了后可以迅速打开各种快捷方式，至于三星的那个艾斯比同步软件还是算了，装一遍有了驱动电脑能识别出来就行。电池通常使用2天不成问题，只打电话和发短信的话可以挺更久。。 港版新机自带的ROM似乎有些问题，买回后3天死机了3次，去买机的店刷了个精简版4.1就好了。屏幕大也有大的烦恼，客服小哥不厌其烦的提醒“千万别不小心摔了屏幕”，平民还是多留意别手滑，夏天携带也有些麻烦。 配置比较良心，上手操作流畅无卡顿感（唯一卡我的是QQ HD MINI，麻花腾你行），屏幕尺寸可以有效满足机主虚荣心，画面色泽亮丽，电池续航力让人满意，S PEN在接电话需要记录信息没有纸笔的时候应急好用，要不是国内运营商定价的那鸟样导致完全不想入手行货，打个5分是没问题。
粉色的喜欢，质量也不错
手机不错，京东买的，应该是正品，送的贴膜质量也不错，京东物流一如既往的快
喜欢这个颜色 质量也不错 还是粉色拉风
快递给很给力，东西质量也不错。
特意用了十多天才来评价，手机很漂亮，质量也不错，就是很耗电，基本就是一天接3通电话，很少的聊聊微信，也只能用2天，估计如果看书看电影上网什么的很快就没电的。
挺好的，通话质量也不错，应该是正品
还是7100屏幕大气，手机质量也不错，这已经是第二次买了
东西挺好的，质量也不错。
使用了几天,觉得是一款很不错的手机,功能很强大,速度也很快,通话质量也不错,总的来说不错.但是带装了很多用不到的软件,也删除不了,占内存呀
送货速度快！质量也不错！
三星NOTE2很不错。钛金灰的颜色也很大气。大品牌，质量也不错
很漂亮，质量也不错。。。。。。。。。。。
质量很好，送货快，好评。
发货和快，质量很好、价格合适。
好 物美价廉 质量很好 在京东买东西很放心
不错,质量很好,价格也便宜!
质量很好，比较实用，方便
手机很美 质量很好 比专卖店便宜不少。要是送的皮套是粉色就更好了
是正品，很漂亮，质量很好，性价比很高的一次网购
买给老爸用的，喜欢大屏，三星质量很好，继续支持
支持京东发货蛮快的 手机跟我预想的一样 质量很好 正品
哈哈哈，质量很好。家里一下买了3个。
质量很好
正品行货，质量很好.优点： 功能强大，运行速度快.
鞋子很轻。质量很好鞋子很轻。质量很好
信赖京东，质量很好！物有所值！
质量很好的，还会关注的
质量很好 京东信得过 以后还会来
给爸爸买的。质量很好，没什么问题。老爸很喜欢~~
质量很好快递服务也好
书质量很好，物流太慢了。
质量很好，价格实惠。
宝贝不错，质量很好，与图片描述一致，购买过程中产生的问题卖家也都一一解决，服务态度很好，发货速度很快，全5分。我是通过【zhekou24.com】搜索商品链接后到购买的，还能省下不少钱，在买东西一直在用这个网，跟大家分享一下.O(_)O~
手机是正品，质量很好。
质量很好，很满意。下次还会在这买
质量很好，用起来非常的舒服
功能不错，质量很好。
质量很好，商家服务意识很到位！
很快，质量很好，还是灰色好，不跟白色一样，都成街机了、
质量很好，我很喜欢。
开了很多差评后很犹豫，但的确比市场上便宜一千多，货已经拿到一星期了，早评价怕对京东和其他要入手的买家不公平，现谨慎下的评价如下： 1.物流超快，晚上下定，第二天早上10点就到货，物流超快。 2.第一次在网上买这么贵的手机，很谨慎，听说收货、验货很重要，所以请了验货经验丰富的同事帮忙，包装各方面都没问题。 3.验机后基本确定是行货。 4.使用一星期，爱不惜手，速度很快，通话质量很好，wifi各方面都很给力。 5.系统升级，今天第一次系统升级，很正常。 6.如果说真的靠运气才能在网上买到正品的话，那我这次买对了，因为手机真的很好。
很好，质量很好，谢谢！
街机，哈哈！比某讯便宜些，就买了，行货，质量很好！
质量很好，效果很好，非常稳定啊。
送货很快，手机质量很好，用起来相当顺畅。
不错，质量很好，正规发票，放心在此买东西
还可以吧，质量很好
京东网购一台三星NoteII N7100(炭灰色)，正品行货，质量很好，价格也算非常合理，尤其物流管理出色（在订单评价中已经阐述）。给予满分评价！
质量很好的
质量很好，是正品
质量挺不错的，真心的喜欢，也没碰到别的什么问题
质量挺不错，速度也快。
大品牌的手机，质量挺不错的，智能机的通病电池不禁用
已经用了2个多月，质量不错，暂时未发现问题
京东送货很快，手机质量不错
非常满意，质量不错，送货快！
漂亮质量不错满意送货快
价格优惠，质量不错！
超喜欢这款粉色的手机，用了2个多星期了，没有问题，质量不错。
颜色很正，质量不错，是正品，好用。
都很满意，唯独耳机出了点问题，通话效果奇差无比，附近没有三星专卖店，懒得找了，就这么凑合吧，手机质量不错。
手机质量不错，但是是定制机，丑陋的G3，还有移动定制的各种垃圾软件，搞的机器巨慢
很漂亮。质量不错，粉色很可爱。
质量不错 样子好看 很满意
应该是行货质量不错物流很快
质量不错，现在的价位性价比很高
质量不错，快递给力，下次还来这里。
到货很快，质量不错，看着很大气
性价比高质量不错行货！
质量不错，价格也不便宜
几个月后来评价，没遇到什么质量问题，是正品，整体质量不错，大屏幕用着舒服
性价比很高，质量不错，用起来也顺手
正品，质量不错！
机子质量不错，用起来比较方便。
商品很好 质量不错 赞
质量不错，值得购买。。。。。。
质量不错~大气上档次
换代时性价比高，手机质量不错，比较满意。
质量不错，用起来方便，最喜欢三星的自带S软件，对于我这种懒人来说，打开手机屏幕就能看到任务安排实在太实用了！
一直买的老牌子，质量不错，有保障
质量不错，下次还会买。
是正品，不错的一次购物，京东的电子商品质量不错
所购商品的质量不错。
比商场便宜不少，质量不错。在京东买东西用着放心
送货速度快，很好。手机质量不错，具体功能还在摸索中。。。
质量不错，送货快，价格也便宜！
质量不错，快递给力。这次购物很满意
东西挺好，质量不错
真品，质量不错。就是厂家说明书太简单，很多功能不了解。希望厂家改进。好评。
质量不错，也没有开过封，不错没有去店里看是不是正品，应该是正品。
性价比不错，质量不错，推荐。
质量不错，下次还来，正品
三星的质量不错，用了五个月了，
比想象中的小质量不错没有味。不错不错。 服务不错。
忘了确认了晚了两天给朋友的姐姐买的，印刷质量不错，东西便宜物超所值吧
下次还会来，质量不错。卖家服务态度也很好。
质量不错，但不如三毛流浪记和从军记好看
送货快的惊人，会员的折扣也特别满意，包装完整，质量不错
对蒋写的比较客观。书的质量不错。
质量不错，挺好用的，满意
大小合适，质量不错。
机子大气、好看。质量不错，还没出过什么故障。总体上对得起这价钱。要是国货能做成这样就更好了，首选国货。
质量不错，屏幕大，反应快，电池耐用。
三星的质量不错。分辨率有点低，稍显过时。
发货快 质量不错
大屏大手机！三星手机质量不错！
质量不错 速度很快 好评
很好的手机，屏幕大，看得很清楚。上网速度很快，像素也很高，拍照质量不错。
手机质量不错，外观一般。
质量不错，已经帮朋友买了好几部。
大气好用，质量不错
质量不错，同事说很好。
质量不错。比较满意，购物很方便。
反应快，质量不错
质量不错，通话质量不错。
质量不错，物流很快。
送货很快，质量好，值得推荐
质量好！送货快！很满意！
很喜欢，颜色漂亮，买时赠原装外壳，虽说颜色是灰色的，但很实用，质量好。
屏幕大，用起来方便，通话质量好。
不错，很漂亮的粉红色，一直就很喜欢三星的手机，质量好，京东快递员的服务态度也很好~:-)
质量好，包装都很好，送货快。
很漂亮，包装完整崭新，质量好，用起来很不错
手机漂亮，质量好，发货速度快。
很好的手机，通话质量好。
待机时间长，性价比高通话质量好
东西不错，发货速度快，质量好，屏幕够大看着舒服。就是错过了618贵了200。。。
服务满意，质量好，速度快
产品质量好，服务态度优，配送速度快，值得信赖。
功能强大，运行速度快，玩游戏，看片，看书，新闻超爽，质量好，电池耐用，价格适中。
质量好，价格优，强烈推荐。
正品行货，大品牌，质量好！
手机质量好，系统运行流畅，屏幕显示效果好。
通话质量好 系统流畅 反应快 功能齐全
送货速度快，非常满意，质量好
质量好 面料舒服。质量好 面料舒服。
很棒的手机，质量好，速度快
手机很好，质量好、样子好。
该手机屏幕大小合适,功能齐全信号质量好.
手机质量好，价格实惠。
价格好，质量好，送货快
质量好，功能多，很不错
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量好。
挺好的，送货时间快，质量好
送给老公的生日礼物，质量好，送货快。
质量好，很喜欢，非常满意
质量好，软件使用很方便
质量好，运速流程，值这个价。
满意，质量好！！！！！
质量好.操作流畅
送货快！质量好！
质量好 价格好
质量好价格好
非常满意，质量好，价格合理
质量好，与卖家描述的一致.
待机时间长，通话质量好
质量好，屏幕清晰，
说实话，三星手机还是可以的，我以前用都用若基亚，现在从三星5330，i9100g,s3,到note2.我的一天十几个电话，也能待机三天半，也没有他们说的死机，摔了两次，有外壳没有摔到，手机也没有问题，wifi有时候断网不知道是路由器还是手机问题，用了一年了，边框有一点点掉漆，想换卖不掉，而且三星手机掉价快，也不值什么钱，用都用不烂，用腻了,想换个note3了。。 就是太重了厚了一点，边框容易掉漆，掉价快，。 旗舰机就是旗舰机，质量好。。
毋庸置疑，买note款型的用户大部分都是冲着大屏手机的威武来的，拿在手上是有一种力压群雄，一览众山小的感觉，霸气十足，看电影，玩高品质游戏，都很好很强大。运行速度快，没有卡死现象，通话质量好，待机时间也很长，如果不玩游戏，我电话算多的，也可以3天一充电。如果平时偶尔游戏一下，上上网加正常电话打接，2天一充电没问题。手机壳子多种多样，造型可换性强大！。 本人手小，单手不能操作，虽然手机设置了单手操作功能，但为了美观，还是没有去采用。但发现手大的人，还是可以单手操作的，郁闷啊。手机大了，携带略不方便，但买时也就是冲着大，霸气去买的。希望以后能有个新式样的携带方式，也请广大NOTE迷多交流指点。散热不错，不过玩高品质游戏时，还是略热了点。价格高了点，等于一台笔记本电脑了。。 很值得拥有，比较喜欢，希望能耐用个3-5年。。
帮朋友购买的，质量很稳定，不掉线，很不错
三星手机质量还是不错的！
第一次在京东买手机，质量还是不错的！四核的速度就是快，
质量还是不错的，挺好。
帮同事买的 质量还不错
我买的是粉色，颜色很正，挺好看。商品质量还不错，就是物流稍慢，通过近两天的使用感觉各方面性能还可以，目前没发现啥性能问题。
整体质量还不错！粉红色的LP很喜欢！
老机子，质量还不错！
代买的，质量还不错，京东服务态度还是一如既往的好啊，赞一个！希望服务越来越好，越办越强大
送人的东西，不过之前用的note1，质量还不错
3K以上安卓机里面性价比最高的一款……质量还不错。不喜国行捆绑软件的可以ROOT后优化。大屏遮脸专用机，脸大的请转它机。
价格比亚XX贵了100块钱，但是据说jd的售后不错，就忍了。而且以前在京东买过手机，质量还不错。 但是为毛配套的电话卡是大卡，现在要去营业厅换卡再交20块钱？我买的配套的机子为什么不给我配套的卡？？
帮别人买的，系统运行流程，总的来说质量还不错
手机质量特别好，反应特别快
质量挺好的
质量挺好,值得推荐
质量挺好送货快
质量挺好，帮同事买的
手机不错，质量挺好，朋友喜欢
是正品，质量挺好的，送货很快，很满意呀。
机器性能外观质量都不错
送货准时，质量可靠。
价格合理送货及时质量可靠
品质不错。质量靠得住
比实体便宜多了，质量也好，行货
发货及时，质量也好，十分满意
使用了很多才来评价的，是正品，搞活动买的，价格很满意，质量也好
不错，挺好用的，希望质量也好，耐用
好东西 质量非常不错
质量非常不错的，非常满意的！
品牌 价优 好看 质量过硬
质量过硬。希望保持
大品牌速度快 质量过硬
产品不错，家里好多都是三星产品，质量非常好
书的质量很不错，好评！
东西质量很不错东西质量很不错
质量很不错。送货速度很快
很好 质量不赖 电池可以用2天
质量真的不错，使用起来方便
1.6Ghz 四核猎户处理器 cpu的确强劲 ，2g缓冲内存。真的非常强悍。流畅，啥软件用起来都很流畅； 三星自带的软件有点多，很多都用不上。在80725548入手两千 不得不说。。。note2是一个相当成功的产品！流畅、待机长、够用、通话质量高。
1.6Ghz 四核猎户处理器 cpu的确强劲 ，2g缓冲内存。真的非常强悍。流畅，啥软件用起来都很流畅； 三星自带的软件有点多，很多都用不上。在27744 0588入手两千 不得不说。。。note2是一个相当成功的产品！流畅、待机长、够用、通话质量高。
很漂亮的手机，很喜欢。质感不错。
屏显够细腻，上网速度够快，外观质感不错。 手写笔那个功能不大会用，感觉挺不简单。 还不错的，电池能用两天。看电影够爽！
颜色很美，质感很不错，配置挺好
三星最近几年做的不错，手机质感很好，速度也快
手机不错，质感好，速度还行，不过估计还有下降空间，入手2周后又跌100.
三星的机器就是这样啊屏幕大，但是手感太差 太轻了！不经摔！
1屏大看上去是9300的增肥版本，屏比NOTE 1高，比NOTE 1要窄点。屏幕画质柔和，最亮度也感觉不到刺眼，依然是看电影的利器。 2升级了NOTE 1的双核，变成四核，内存也加到了32G，用起来确实快了很多。同时挂微信，QQ，开地图，再看电影，没有感觉到明显的系统慢。 3NOTE 2的3200毫安电池，让我对NOTE 的待机稍稍有了些许安慰。 4拿着个大霸气十足，这点三星做到了。。 1因手机前后都是塑料材质，在裸奔的情况下容易划伤。 2信号一般。 3手机外放音乐效果一般。 4手机耳机听音乐效果一般。 5手机整体做工不够精细。 手机总体说用着不错，很霸气！但拿着总感觉像9300，没有拿NOTE 1那个的张扬！价格现在略高！。 补充一下，手机的拍照效果还是不错的！。
1.屏膜大，高端大气上档次 2.耐用，我的这个摔过好多次屏膜都没坏 3.电力持续量较好 4.很多明星都在用，可以追上上层社会的领域。 1.做工不精致，粗糙 2.像素不太好，尤其是晚上 3.系统不太好，有时候会自动重启。 要是不介意像素的话，就可以选择三星，三星在国际上名声很大，是一个很好的品牌！。
老婆点名要买，韩国货，个人以为做工很一般。屏幕应该是两点。售价太坑人。
怀疑不是正品或者是旧手机： 1、手机显示的串号与背面印刷的串号不一致； 2、边框与屏幕有1厘米左右的大缝隙，可以直接看到里面的金属，当然，也可以散热； 3、数据线像粗铁丝一样硬，做工粗燥，材质差，山寨味很浓。 4、不给退货或换货，答曰：“外观不在三包范围之内”； 5、在京东买了不少商品，以后买手机得慎重，其他的应该还可以买吧。 欢迎审核不通过，或者干脆直接删了，呵呵呵！！！ （证据照片在晒单中）
用了一个月，还不错，就是做工有点差，米戴套每天就放兜兜里几个小时，其余时间都放桌上没碰没刮，四边的漆已经有点掉的样子，后壳用力点就吱吱响，薄得坑了点，其它暂时没什么问题挺好用
其实感觉做工一般。没什么好的。
中规中矩的手机。续航很好，屏幕不太行，做工一般，用音量键看小说才几天就有点松了
大气、买它就为了屏幕大、SPen是亮点、通话质量还行。 细节做工一般、塑料后盖不严实、音量键松垮、上网页看视频会自动休眠、快捷键功能不知如何添加飞行模式按扭，wifi上新浪微博图片打开有卡有延时。 希望三星尤其在做工和材质方面有待提高。
1.大屏惊艳，配置不错，至今也不落伍 2.系统优化好，续航厉害。 1.也是大屏，颜色太艳 2.当时做工一般，机身傻大傻大的 3.还是价格，居高不下。 外观若能改进还是很不错的。
屏幕好，设计人性化，强大的cpu，三星机器越做越强好了 像素一般，塑料材质很一般 三星机器越来越好，期待更高像素更好材质
不知道是运气不好还是别的，用了4个月的note2已经修了5次；也不知道是note2的通病还是单单我这个手机质量差。很不愉快的购物经历。总之非常恼火
卖上了高价。 质量差，维修坑爹。 字库门，三星猎户座CUP技术缺陷，屏幕易碎不耐摔，再花里胡哨的功能也无法掩盖质量上的硬伤。利润靠维修。
屏幕大。 有点神经病，我是13年5月24号买的出差5天就出现其中大卡没信号，打不出也打不进。到家去经销商那检查他们说我的卡有问题，我到移动又换了一新卡，装上好了。第二天晚上又出现了同样的问题。最后还是给退货了。。 我用过很多手机，三星N7102价格高质量差 ，误事 。想买三星手机的请慎重。
真心不好用 质量太差
搞不懂这破手机卖那么贵还那么多人买。除了屏幕大点不知道有什么优点。质量太差，作为一个女生用到的功能不多，但是用了一年半就黑掉变砖机了，难道遭遇字库门了？不知道送修要花多少钱。。。。
破三星手机，质量太差了，我还是第一次遇到还没想换手机呢，手机坏了花了400块钱修好了，可东西全没了，更重要的人家告诉我，这个不能痊愈以后再也不买三星的手机了。
质量太差 反复死机 以后再也不用三星的产品了。
好看，屏大，看电影、打游戏、上网都很好。 通话质量太差，经常掉线，这还是手机吗？。 1.买了一个GALAY NOTE手机，花5600买的，通话经常掉线、通话经常听不清楚。2.到xxx有限公司亚运村店维修过5次，第一次说检测一下，调节一下参数后，让我试一段时间，这次维修我花了2小时，试用几天后问题依旧。3.第二次再到亚运村店维修，说刷一下系统，刷完系统后，让我用*#2263#将手机切换到GSM模式，让我再试用几天，本次维修花2小时；试用几天后，问题依旧。4.第三次又到亚运村店维修，说需要返厂维修，换天线模块，大概需要1、2个星期，本维修花3.5小时（送修和取机），15天后通知我去取；试用几天后问题依旧。5.第4次到亚运村店维修，说SIM可能有问题，到移动办了一张新卡，试用几天后问题依旧，季度气氛、欲骂娘。6.第5次到亚运村店维修，发了一通火后答应换主板，等待10天后取回，问题不但没有减少，而且多了一个问题，机身异常发热，半天后电池电量全无。韩国人造的手机，就像韩国人造的汽车一样：中看不中用，此处骂娘无数次，省略....。 另外，该手机掉漆严重，我的破烂手机都不好意思拿出来见人了。韩国人造的东西已经和中国人造一样，豆腐渣的质量！！！！。
看着好看，大气 就是屏幕质量太差了 就是一层玻璃，看着好看， 后悔死我了。花了5199买的，一个月不到。不小心掉地上屏幕全碎了。就是一层玻璃，修理要1800.就是一小灵通摔几次也没事啊，
用很久都不会卡机。 耳机质量有点差。 还是很好。。。和价钱直。
用着大气，速度也快，还可以 tmd的买了半年不到，主板就漏电，坏了！质量超级差，后面买了台三星的也是这样子，用了20多天也是主板漏电，要换主板，三星手机越来质量越差了。换个主板1000-2000的，伤不起！ 只追求性能，不追求质量，迟早都会被人遗弃的！
屏幕较大画质优良，自带功能强大且人性化，运行速度较快，续航能力还是值得肯定的。 塑料后盖是大败笔，整体质感稍差，携带操作不便。 性价比很高，值得购买。
还是很经典的一款手机，分辨率清晰，运行速度快。 京东的东西一直很信任。
感觉操作系统很人性化！触摸屏很敏感！
不错，速度很快，画面的分辨率相当不错
手机特别好用，屏幕大，字清晰。，分辨率好，送货快。，没啥缺点呢！
屏幕大、分辨率好、京东售后服务很好。。
屏显分辨率好 看电影还可以别 的找不出来了。 照相太不给力了，，老婆去年买的9100照相都完全秒杀这我的大块头太令我不解了，说是800W摄像头还不如500W的真后悔买。 显示好别的什么都没~~太失望了早知道买920了。
正品，用了一天感觉很给力，运行速度快，分辨率很好，值得购买。
屏幕分辨率很好 上网 玩游戏非常顺畅 而且屏幕够大看电影玩游戏都非常爽 就是手机太大了 不好放。
屏幕分辨率不错！ 说比 上代牛1 暗 其实都差不多！刚拿的时候有点感觉很大 越用越感觉习惯了 没那么大 可能是习惯问题！ 性能方面都很强大！ 双11入手 3999 超划算对的起这个价格！ 省下的钱都买配件了！买的时候着急了 要不本来想等双卡双待双通版 入手来着！ 真想换双卡版 一个移动卡打电话 一个 联通月流量3G上网卡！多好！
粉色很漂亮，媳妇很喜欢，移动定制，行货正品，做工没得说，屏幕艳丽，速度快，待机长。
屏幕非常漂亮，音质也很好
非常好的手机 功能齐全 屏幕靓丽 反应迅速
国行灰色 很好看,上网快，屏幕靓丽
流畅。屏幕靓丽。智能笔设计的很好
大屏很给力，屏幕绚丽，反应速度有很大提升。3100毫安电池和spen也是比较大的卖点。总体满意
双十一的时候买的，送货挺快，手机使用整体感觉不错，大屏幕很爽，就是有点费电。
给家里长辈买的，大屏幕很爽！
大屏幕很爽~运行速度也非常给力
使用后的感觉很好，速度快，使用方便，大屏幕很爽
1、四核猎户座+2G RAM很是强大，日常使用非常流畅，用的安智CS极度精简C5的ROM，RAM使用最多到过80%。2、5.5吋三星AM屏幕，看电影神马的很爽。3、三星最近几年弄的人机交互很不错，人性化设计。4、前后相机的拍摄效果很是牛X，秒拍、高清。5、白色的牛二从口袋拿出来很是唬人，呵呵。。 1、价格稍微高点，尤其是行货。2、手机单手操作困难。3、个人没感觉出传说中的三星顶级AM屏幕有多好，比我老婆的4S差一些。4、屏幕非常、极度易碎、易坏：我同事的是双卡版从80CM的口袋掉落在瓷砖上外屏玻璃裂开；我的单卡版从30CM的口袋掉在地板上内屏损坏。5、同事去三星售后换屏要2000米，没换还能继续使用；我去周边小店换屏要1600米，没换，扔给小店捡回1200米。。 我是12年10月底4799入手行货单卡版，13年3月14号屏幕摔坏，16号没舍得换屏，1200卖给了小贩。说实在话有些后悔入牛二，不是因为摔坏而后悔，体验的时候觉得大屏幕很爽，实际使用中单手操作困难，双手很不方便。强烈建议各位在用的机油给牛二带个套套，真心不经摔。。 补充两点优点：6、电池非常耐用，正常使用50小时毫无压力；重度使用30小时无压力。7、S-PEN笔的功能很拉风，呵呵。。
屏幕合适，反应灵敏，物流满意。
粉色很漂亮啊 大屏幕很好用 就是拍照效果一般
大屏幕很好，功能也全面，性能很好。其他的不一一说了。这个时候买 性价比很高。
手机屏幕很好,反应很快,目前看,待机还行.很值得买.很值.600元京券+600元东券.
在外面 3500多 屏幕挺好 第一次在网上买这么贵的手机 竟然这么好 下次还来
屏幕颜色偏黄，不影响使用，大屏幕还不错
给老太太和老爷子买的，屏幕不错，毕竟不是第一次购买这款了！ 京东快递不错，比较令人省心、放心。
够大，老婆说看小说挺爽。屏幕不错
屏幕不错，操作很棒！运行多程序无明显压力！期待国产手机能够超越三星。
自动关机开机 。屏幕不错 照相效果也还不错，反应也还不错
感觉没有宣传的那么好，做工有缺陷。屏幕还是不错的，就是手机边缘处理的不好，有点伤痕累累的。先用着看看吧
一直使用三星的手机，硬件上去了，速度就快了，大屏幕爽呀。
1，大屏幕爽，看视频电子书漫画什么的都没有压力；2，电池大，3100毫安电池很够用，用MX2换过来的差别比较显著，MX2电池太捉襟见肘；3，2G RAM很爽，卡顿比较少，系统流畅；4，可拆后盖换电池和可拓展绝对是业界良心，现在能做到这两点的手机真的不多了；5，S PEN比较新奇，有创新性；6，外形设计说不上惊艳但是我看着还比较舒服，当然和MX2外形不能比。不过算是不过不失，男人拿着比较商务大气；7，发热控制的很好，至少和MX2比…；8，UI说不上多好看但是很多设定很贴心。 1，手机小重，拿多了不方便，主要是电池的重量。不过无伤大雅；2，众多ROM其实界面相似度比较高，主题等比较少，审美会疲劳；3，安卓的通病，用一段时间要清一清比较好，有的时候懒起来就怕麻烦；4，行货价格不值那么多钱。 很好的手机，安卓阵营领头羊，值得购买。看了很多评论感觉有些让人无语。把S PEN放到缺点里的，说没什么用。但是这本来就是NOTE2一项特色，你不用也不会妨碍到什么吧，想用的话其他手机还没有，这再怎么看也不是缺点啊。
心仪已久的手机，屏幕好，个头大
屏幕好，又大。 边框太宽，后盖太软，音量键那里会盖的不是很紧密，其实要是一体成形就好了，手感和外观会更好，反正我就一直没换过电池。还有欧版有些时候听筒会破音，而且相当严重。所以单初我是3720买的，用整好两月后于3600卖出去的，大家说我亏了没？。 欧版的破音不知道是系统还是硬件的问题，时有时无，要是没有这个问题，还是值得购买的，行货嘛，太贵了，没性价比，不推荐，话说我们这欧版的商家有7天包退14天包换1年保修服务呢，还可开发票用于报销，现在欧版价格才3450了，值得购买。
很好，屏幕非常爽，不亏是三星品牌，配置也高，玩游戏非常流畅，看视频更是不在话下，很好，拿着也和很有范！很好，就是贵啊！
给朋友买的，功能没的说，塑料感强，屏幕鲜艳但偏绿
运行流畅，从没死机过。字体大，屏幕鲜艳。
屏幕很霸气，看起来很爽
使用感受很好，大屏幕真好。
原装正品 屏幕很不错
东西很好哦!太棒了 屏幕非常棒
安卓系统中佼佼者的确莫非三星而言，自家系统完美成像，高清炫丽屏。入手以来感觉像素没有之前买的S3的清晰干净，续航能力还算可以。游戏影音效果不错，适合当下年轻人购买。屏幕灵敏感觉一般，有时卡顿，。
电池还算行！屏幕也不错！ 字库门道底有没有！心里闹的慌！ 不错！用的还不错！！！！
分辨率高，速度也可以
很好看的粉色，用了一个多星期才来评价，总体感觉还是不错的，屏幕分辨率高，每天用来看视频玩游戏，基本是一天一充，因为是移动定制的，自带的移动软件比较多，不过移动3G还是挺给力的
屏幕大、分辨率高，好用
速度快，分辨率高，感觉很大
这款手机很大气，很漂亮，分辨率高，很满意
三星 Galaxy Note2 非常好，性价比高，系统流畅，屏幕分辨率高，已经是第二次购买了，全5星好评！
用下来感觉可以，分辨率高，安卓系统用起来不错，很满意
使用了一段时间还可以，大屏，分辨率高，流畅
送老爸的，高端大气！屏幕分辨率高，四核运行流畅，如果能配个完整说明书就完美啦！
屏幕大 分辨率高 字体大 手机很好漂亮
屏幕大，分辨率高，看着舒服，使用也很顺手，没的说，对得起这个品牌及价格
正品行货，外观大气，分辨率高，运行速度快，就是声音似乎有点回声。
发货速度非常快，正品，屏幕大，分辨率高，功能强大运作也很流畅
屏幕大小合适分辨率高.3g的速度能满足一般的应用
屏幕大，分辨率高
触屏非常灵敏，速度快，分辨率高。非常好用。本想买白色的，可惜没货，不想等，买了钛金灰的。买了才几天，就发现京东上的价格降了500元。心疼啊！
对于屏幕大，分辨率高等我就不再多说废话了，前一段时间看手机的时候我看的其实是9300，因为去年买的9003没有像现在这么夸张的分什么定制机，所以我看到9308的评价的时候下巴差点掉了，无意看到7100的时候真心喜欢这款机子的外形，看了一下配置感觉也不错，就买了，我在帖子上看到有好多网友说了这款机子的一些问题，比如待机时间短，玩游戏发热，后盖太薄不结实之类的，其实真正拿在手机除了感觉后盖有点薄之外真的没有这么夸张！我感觉蛮好的，想买的朋友可以去实体店体验一下，光看评论是没什么用滴！。 机身沉啊，一个手拿时间长感觉有点累有么有！1、充满电没有提示音，2、我不怎么喜欢塞在耳朵里的耳机，感觉不舒服（个人爱好），3、充电器的线太短，而且就是数据线，这些吧都是些小缺点还能接受！。 总体来说就是很喜欢！喜欢的朋友可以去实体店体验一下！耳听为虚，眼见为实！。
之前看到三星Note 2的广告，我和朋友兴致冲冲的跑到太升南路去买这款手机。 1.当然，显示屏相当的大，5.5英寸，分辨率高，达到1280*720 2.配置相当高，4核处理器加2GRAM，相当的豪华给力。 3.可拆卸的大容量电池。 4.三星的免费导航系统。 有优点自然也会有缺点，这是世间万物轮回法则 1.当我看到我的朋友，（女的）把这部手机用来打电话的时候，我就蛋疼了，不知道买或者准备买这款手机的朋友们的脸是多大尺寸的，总之，我看到这部手机华丽丽的把她秀气的脸遮住一大半时，感觉非常的不协调。还有就是操作不便。手机屏幕太大，使得握在手中的操控不方便。我指的是日常生活，不是把它放在桌子上操控。不知道三星手机的设鸡师们在设计手机的时候有没有考虑到人体工程学。还是因为他们的脸的尺寸都是比较大的。总之5000多块钱买一个搞分辨率的电视不知道合不合适。 2.这款手机是安卓最新的系统，配置可谓牛叉，可惜，安卓这个系统在如今大多数眼中早已经厌倦。并且，广告中确实没有说到这部手机打3D游戏会卡死机。总结一些，再牛逼的配置，在一个一般的系统上，体现不出任何东西。 3.外观上来讲，完全感觉不到广告上面的那种大气，震慑力。可以说在我们自己的山寨民族产业中，这种外观在至少5年前就已经出现。这种材质凭良心说是多么的省钱啊。。 综上所述，这款手机定义的范围，人群，不是一般的正常人。三星一味的追求大屏，高配置，却没有真正意义上为使用人群考虑。还有卖手机的那位老湿给我们介绍这款手机的很多小的”实用“的功能，我真没感觉出来这些功能的有什么实用之处。简而言之，5000块钱买一部高分辨率的，外观山寨，的移动电视。还有那种拿着手中显粗糙，贴在脸上嫌大的”平板手机“，是不是有种工资条的感觉。。
配置可以，，SPen对部分人比较实用。。 手机屏幕大小取决于个人喜好和需求，我个人而言就喜欢大屏，早在noet2(n7100)发布前3个月我就一直在期待，手机发布后另很多用户失望 本打算购买该机的朋友也开始犹豫了，问题是屏幕够大了，可分辨率却低的可怜。试玩机器后更是失望，现在市面上中端机的显示效果都和n7100差不多，5.5寸的屏不应该是这种分辨率，我玩手机最在乎的显示效果其次是配置，大屏手机无非就是要的个屏幕。继续等大屏分辨率高的手机出现。。 屏幕大 分辨率低 性价比不高 白白等了3个多月，失望！。
屏幕大，720P分辨率适合看720P的高清电影。可以让某些人省略带平板电脑只拿一个机器。。 屏幕太大，个大不方便携带，没法放兜里，放包里严重丧失手机移动性，打电话能挡住脸很无语，然后是应用方面的，因为分辨率高，但是应用兼容不好，很多应用文字都特别小，比如QQ音乐，比如涂鸦跳跃在上面竟然小到只剩屏幕中间3分之一显示有图像，小怪物只有绿豆大，完全丧失视觉效果。其次就是屏幕有偏色现象AMOLED的通病。。 只适合做MP4看电影，应用兼容差，大屏幕反而成了小文字，小图像，达不到大的目的。手机功能也鸡肋，除非1机多用，否则真是不如1个单手舒适的手机+一个平板来的更爽。样样精通，还不冲突手机的电量！。
屏幕大，看电影上网爽，分辨率高，其他等等不一一列举了。 屏幕过大，口袋装不下。 号称360ppi的屏幕不过是非标准排列的，估计视力好的人能看出颗粒感。 尺寸过大无法单手操控。 期待早日上市吧，毕竟看了真机子才有更多发言权。
5.5寸大屏 分辨率高 玩游戏看电视很爽，配置高 运行也很快！用着感觉挺好。 手机内存16G内存 大概只有7个G能够用 想要看电视什么的 必须还得插一张SD卡！终致命的就是左边的多窗口启动栏手机重启后不自己启动，但是手机设置里面又是开着的，手机重启了，要去设置里面这多窗口功能的勾关掉再打开左边的多窗口启动栏才有！我勒个去，什么情况啊！是我不会用啊还是手机系统问题，我担心是手机然间冲突或是软件把他关掉了，昨晚我还恢复了出厂设置，但是这问题依然没有解决。没搞懂呀！。 手机 屏大 分辨率高 配置高 速度快 感觉买得有点后悔，买的时候还在纠结4S和939 最终选了个最贵的！出现这问题，心里不是滋味。刚给三星售后电话，准备下午送医院检查看看！。
大气 输入的图片颜色发黄的厉害，怎么回事？卖家说分辨率高的原因，可是和电脑的颜色直接不一样啊 输入图片颜色失真厉害啊
配置好、电池、卡更换方便、可扩展内存、屏幕分辨率高. 屏幕太大，不方便携带。做工尚待提高。 屏幕太大，不方便携带。手机终究是手机，屏幕不一定要做这么大，便携性也是一个重要的考虑因素。现在的平板电脑就可以做娱乐产品。
屏幕大，就是好啊。分辨率很高，使用很方便。
买给父亲的一只手机，为方便屏幕大看手机电视方便而购买，确实很大屏分辨率很高。但是邮寄第一次快递把手机弄丢了，也因此和京东客服产生了不愉快，中间涉及到退款和我再次付款的问题，还好历时近1个月问题终于解决。再次邮寄之后半个月父亲收到了手机，评价还不错。
送给老公的礼物。价格不便宜，但真的物有所值。分辨率很高，色彩艳丽，看图片和视频非常爽，老公用来批阅公文也很方便。商务娱乐皆相宜。我也打算买个粉色的来用。
屏幕很大 分辨率很高 速度也还可以 很不错哦
屏幕大，速度快，分辨率很高
超棒的手机，屏幕很大，很清楚、分辨率极高，而且我是在促销时买的。很喜欢，送老公的礼物。
价格实惠，屏幕大及运行速快，照相快及清淅！
想要双卡的手机，结果买错了，不过单卡也还好。屏幕大，虽然是老款的手机了，但当年的旗舰机性能也不错。
粉色系，同事的最爱，屏幕大，照片非常清晰，，帮同事买的，她非常喜欢
屏幕大，塑料感强。不小心摔坏了。。。屏幕，哎
粉色不错，屏幕大，待机时间长
很好用，颜色也很喜欢，功能全，屏幕大，满意！！
一直在用，屏幕大，功能强，非常适合我
屏幕大，给老婆买的，比我的9300大许多
屏幕大，不错，笔很好用
屏幕大，使用流畅的哦
挺好用的，漂亮大方，屏幕大
屏幕大，看视频效果好，还可以看电子书
不错 蛮好 是行货 屏幕大 看片爽
粉色的外壳，反应快，屏幕大，电池也不错，就是像素没有大的改观。
粉色，挺漂亮的，屏幕大，看电影爽
屏幕大，用起来很流畅，电池也很耐用。
2999跟我两年前买的2850的三星I8150差不多价格，但是I8150已经卡的不行了，所以买了这个，觉得现在的性价比还可以。到手也觉得粉色的很漂亮。就是冬天受冷了反应比较慢，可能手机都这样吧，屏幕大了还是很爽的
还不错哦 屏幕大 不玩游戏可以两天一充电
总体不错，女孩子用起来那是很噢啦！屏幕大，速度快，最悲惨的是一天一充电哈，用流量的速度那是刷刷滴快呀！
屏幕大,電池也耐用,但屏幕在操作時會偶爾失靈;
选了很久 这个屏幕大 价格也不贵 就它把
不错，颜色比在网上看的好看，屏幕大。
屏幕大 挺好看 给媳妇买的 刚到手 还没怎么用
屏幕大，不错，随时随地可以上网，方便。三星品牌也是大牌了。
NICE ,买了第二个NOTE2了，价格实惠，屏幕大，以上。
手机屏幕大，颜色也漂亮，只是刚买就降了50元，降得也太快了吧。
小粉超漂亮的，屏幕大，分辨率也很高，目前用下来都挺好的，note功能果然强大，就是京东降价也太快啦。。。。。
平时就喜欢用手机看电视玩游戏，换了这部手机就更不能离手了！屏幕大，清晰，反应快。三个字：超喜欢
给女孩子买的，粉色很俏皮，屏幕大，四核速度快
屏幕大，用的很顺手，发货速度很快哦
屏幕大，速度快，颜色好看，降价100，总体不错。
一天就收到货了，反应很快，电池很耐用，很喜欢的粉色，就是屏幕大了一点，手太小
屏幕大，待机长，电池耐用，颜色正；给老婆买的，她超喜欢。
颜色很萌啊，屏幕大，看视频打游戏都不错
只是相中spen和屏幕大，又是粉色，性价比不是很高
机器速度很快，目前没有卡顿现象，自带程序可卸载，因为屏幕大，所以作为商务应用还可以，但似乎不太方便。 耳机为白色，因为电池没电，刚入手不能开机，充了半个小时后才能开，还以为坏了。
屏幕大，样子不错 麻烦填写10-500个字呦？
包装正规 屏幕大 系统反应快 颜色也好看 用了两天了 还没有出现问题
手机还可以，屏幕大，遗憾的是没有FM功能，7100都有FM，移动不厚道啊....
屏幕大，外形颜色好看，总之很适合女生
照相感觉一般，就是屏幕大
系统流畅，屏幕大，看视频舒服，买来送老婆的，她很喜欢
屏幕大了真心爽~粉色看起来没有想象的那么大~ 暂时没有出现什么死机，黑屏的问题。 就是不支持谷歌市场是在不爽！
屏幕大 上网快 系统流畅 粉色老婆超喜欢 16g能有的只有6g 需要另外买32g卡 能有32g的机子最好
屏幕大，效果还不错。。。。
多花了300多元，目的是求个安心，暂时没有发现问题，今年4月出厂的机子，升级到6月份的固件，比较满意！可以调整字的大小，加上屏幕大，对上年龄的人很实用。电池也耐用哟！
大品牌东西好用。屏幕大，速度快
给爸爸买的，就图个屏幕大，他很喜欢。
挺好，给老爷子用的，屏幕大，应用多，老爷子很喜欢。
就是屏幕大，给老爸用的，家里都成三星专业户了~哈哈
屏幕大，帮同事买的，无法充电换了一次货，京东很到位。感谢
买了没多久就跌了100元，还可以，不算慢，屏幕大，都几快的。灰色有质感，n7102又降价了，早知道买7102了
帮同事买的，经典机型没有什么可说的，屏幕大，虽然是两年前的机子但配置还不算落伍，系统比较流畅，性价比很高的一款手机
屏幕大，好用。
屏幕大，价格低，往日的旗舰越来越实惠了。
速度快 屏幕大 老婆很喜欢
就是看中了屏幕大，上次在京东买的这款过年的时候被偷了，又重新买了个。感觉比上个在地铁上的新号好。
屏幕大，字体可放大，极其适合送父母用
高端大气上档次，颜色耐脏，屏幕大，玩游戏超爽。
屏幕大，系统流畅
屏幕大，系统稳定性也还不错
照相速度非常快，屏幕大，拿起来很上档次！
送给媳妇老爸的，就要屏幕大，字体大的。而且挺上档次的！！！
爸爸用的，屏幕大，很满意
性价比高~价格优惠，屏幕大
用起来很好 屏幕大 看东西方便
外放时 声音有点疵 屏幕大 用起来还不错 就是没有32G的了 16G的不怎么够用 再买个内存卡又要那么多钱 拿回来时手机剩的内存都没有10G了 太失望了 不知道大家有没有和我这样的情况 总之凑合吧。
东西不错，屏幕大，速度快
屏幕大 待机时间长 字体大
屏幕大，亮度好，外观也很漂亮，比较时尚
已经使用N7100 4个多月了，现在来说下使用心得。 优点：1. 屏幕大，浏览网页、看视频、看文档很爽。2. 系统很稳定，几乎没有出现手机自动重启等问题。动作功能丰富，体感拨号，快速一览功能很实用。 3. 用WIFI上网速度很快 4. 电池待机时间长，一般2到3天没有问题，最长的一次待机时间达到5天。 缺点：5.5英寸屏幕确实够大，装到口袋上楼梯有时是有些不便。 最初在京东买的第一部N7100，因为屏幕显示有点小问题，还在15天包换期内，京东很爽快的给我换了一部新的寄过来，换货处理速度很快，这个要称赞一下。 另外建议经常重启手机，以保证系统稳定性。我是晚上睡前关机，设置闹钟早上自动开机即可。
送给爸爸的，屏幕大 字体大很喜欢
买的第3台了，都是送长辈的。屏幕大，字体大，界面简单易用。
屏幕大、功能强大。只是我这台机子反应比较慢，比如解锁时、按了右侧的解锁键，得等一下屏幕才亮，还有设置了通话期间屏幕关闭，可是在通话完毕时，手机已经离开耳朵，但得等一会屏幕才亮，才能进行屏幕操作。不知道是不是我这手机质量有问题，但部影响使用。
活动的时候给爸爸买的，他很喜欢因为屏幕大字体可调很适合他们这个年纪的人用
也很适合给老人用，声音大、屏幕大
不错的手机，速度快，屏幕大！哈哈
屏幕大，用着方便，但是电池不耐用，触屏的反应不是很灵敏
总体来说还可以 就是喜欢屏幕大 但是真心电池不耐用 也和屏幕大有关吧！买了两部7100和7108都有死机的问题，电视里有也有曝光就是明明开机可是有时就是联系不上，对方打电话都是暂时无法接通或者已关机！白色的7108用了没1个月死机3次 没有缘故的黑屏，需要重新拿下电池 在开机！周边的同事和朋友只要使用这款手机都有这种情况 ，电视里的曝光是真的有哦！
屏幕大的没的说，看书看视频用的特别好！ 省电方面只要把软件什么的处理好就可以啦！偶尔有死机的情况但真是算少的啦！总体来说不错，物有所值！
震动还不够强烈，屏幕大
很好的一款手机，屏幕大，灵敏度也好，电池不知耐不耐用，希望好用，毕竟有那样的价钱
配置高，屏幕大，性价比高
手机很不错，屏幕大，价格现在也合适。虽然不是旗舰了，但是完全够用，其他花哨的功能也不常用，常用的功能都具备了。
第二次买了，屏幕大，速度快，是正品
送给爸爸的生日礼物，看中屏幕大，短信文字能改变大小，总体来说还不错
之前就用这款手机，屏幕大，系统运行快
手机很不错，屏幕大，有触摸笔也方便。
优点就是屏幕大，其他的一般
屏幕大，功能全，老爸喜欢，
看中的就是屏幕大，看电影玩游戏好。
屏幕大，使用起来方便，很好，非常喜欢
帮领导买的，他很喜欢。屏幕大
屏幕大、功能也还齐全哦
手机屏幕大，显档次，帮领导买的，他很满意~~
屏幕大，清晰。同时运用多项软件，不卡，很畅通。就是触频不如s3感觉好。
大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕
屏幕大，看视频很给力
屏幕大，速度快，同事很喜欢。
屏幕大，速度快，很好，用了一段时间了，没有任何问题，值得推荐
颜色很适合，屏幕大，超喜欢。
手机不错，非常强大。非常喜欢，屏幕大
就是屏幕大 色彩好 速度快 不错
屏幕大，性能强，而且非常轻，拿在手里正好，朋友很喜欢，放在裤袋里正好
屏幕大，功能齐全，很喜欢。
屏幕大，太沉了，不是很满意。 京东送货很快。
这个手机很不错哦，给弟弟买的，他很喜欢，屏幕大，玩游戏很爽，反应速度也灵敏，就是电池不耐用，这是所有智能手机的通病
手机不错，屏幕大，字体大，价格便宜，是正品
送老公的礼物，很不错，屏幕大，清晰。
很满意，屏幕大，用起来很方便，可以打笔记本用。
手机不错，屏幕大，很给力
屏幕大，字体清楚，很喜欢。
给老爸买的，主要是看上屏幕大，字体大，老爷子眼镜花了
还可以，屏幕大，显示还算清晰
屏幕大，喜欢，三星界面也好操作，整个机子大气，不错。
手机屏幕大，反应很快，感觉挺好的，就是不好放兜里。 总之很喜欢
不错 屏幕大 性能好
个大，霸气！屏幕大，看视频爽！反应快，工作效率高！
屏幕大，功能多，充电器很好。
屏幕大，物流速度快，东西很不错，很喜欢
真心的不错，双卡双待，屏幕大，很是过瘾
手机屏幕大，清晰，大气，拉风
屏幕大，喜欢，操作流畅，显示清晰流畅。
屏幕大，反应快，真的很喜欢。
好，非常好，屏幕大，实用
屏幕大，反应也够快。就是太大个儿了，夏天装裤兜里不是很方便
速度快 屏幕大 上网快 超值 信任京东 支持 京东 送货员路学柱送货快 非常热情 继续保持 谢谢
盖世4价格还有点虚高，就买了这个。配置很高，屏幕大，显示效果犀利，系统很流畅，功能齐全，有支笔，叫s-pen。用户体验很不错，研究了很久，果断出手了。
很不错，屏幕大，反应也挺快
屏幕大，字体可调大小，很清晰。质量应该没问题。
東西很好～屏幕大～看著舒服。
屏幕大，够气派！看电影很享受，上网和开机的速度很快。师傅送货也相当快，当天就到了！缺点是升级后牛津字典无法打开。
屏幕大，速度快，玩游戏爽！
屏幕大，使用方便，用着不错
好用，屏幕大，速度快
三星NOTE II屏幕大，适合看电影
屏幕大 还行， 不是手机控， 发现不了啥大毛病。
性价比高，屏幕大，很适合用，电池还行，也比较耐用，3100的，那只笔我很喜欢，种植很不错的手机，个人感觉比S4要好，喜欢。
很流行，屏幕大，功能强，快成街机了。
屏幕大，速度快，送的膜也很好，3498入手超值
不错，屏幕大速度快，就是放口袋有点不方便
屏幕大，速度快，总体还行
屏幕大、清晰、速度快，其他等使用段时间再看了！
不错，屏幕大，手机反应快，功能多，适合商务ren shi
很好，喜欢，屏幕大，清楚
屏幕大网速快，机身材料有待更新，金属机身就更好了。
对于平时把手机装在衣兜的人来说，这个手机大了点，但是上网、看视频的时候屏幕大的优势就显现出来了，很不错。
屏幕大,正品,很好用哦,发货速度快
开机快，屏幕大，SA屏亮眼，造型好看，手写笔好玩，推荐白色的，三星的白色超漂亮。耳机，外放都蛮不错的。
喜欢 速度快 屏幕大 想买很久了！
比店里稍便宜些，样子漂亮，屏幕大
屏幕大，色彩好，送货快，很喜欢。
刚到手屏幕大！用着爽！京东商城值得信赖！
很好用，屏幕大，整體使用下來還沒發現缺點
屏幕大，操作顺滑，不错
相当好，电池扛使，屏幕大 用着爽
网购最满意的一次，屏幕大，用着流畅，完全物超所值，等价格降点后还会再买一台！
屏幕大、图像清晰、电池容量超大！系统很快
手机屏幕大，运行速度快，看电影、玩游戏非常给力，工作邮件、工作文件处理非常方便，神器啊，用的很顺手
屏幕大，反应快，屏幕细腻清晰，感觉不错。
终于入手，屏幕大，看着舒服，各项功能还在摸索之中
已经在使用，屏幕大，好用~
速度快，屏幕大，好。。
价格还算不错，功能强大屏幕大。
很好，屏幕大，速度快。支持京东。
原装行货正版手机，屏幕大、高清、灵敏度高，速度快、用起来超爽。原想买白色的，但没货，有点遗憾。
优点：发货快 屏幕大 缺点：手机太大 后盖太难合上
给父亲买的送来的速度真快 屏幕大 图标大适合老人使用 个人觉得有点大 夏天不背个包带着不方便
屏幕大，反应灵敏，显示效果不错~
屏幕大。速度快，不错不错。。。用着舒服。看电影爽。。。。电脑下载的电影。导入后下载个播放器都能播放。。。很好。。玩游戏更给力。。。大屏幕玩起来爽哦。。。Spen功能好。记笔记原样保留。。。体感拨号。。。视窗播放。。。。
屏幕大，爽！暂时没有发现缺点
屏幕大，好用~就是价格有点高啊
反应快，屏幕大，用起来流程，偶尔会死机
目前使用还不错 屏幕大
还算满意吧，我入手的是裸机7100，屏幕够大，显示也还可以，色彩比较鲜艳。电池我觉得一般耐用，毕竟屏幕大，支持起来毕竟还是有难度。 有一些系统自带的软件，包括三方的，删不掉。据说这些系统软件会跟以后下载的类似软件不兼容，从而产生死机现象。
整体来说还不错，价格比较实惠，屏幕大，放在我的4S旁边更显得大。运行速度也比较满意。
note2，还是很好用的，屏幕大
在用过nexus 4后，觉得国行的note2其实只是屏幕大些而已，自由度不高。如果不root，用的会很不爽。
给别人买的，屏幕大而清晰，运行速度快。就是电池不太给力，不过屏幕这么大也没办法了。
三九九九买的，已经用了20天了。没发现有什么问题，东西也是正品。优点就是屏幕大，速度快。缺点吧也就是太大了。
速度快，屏幕大，操作简单，不错。
性能强大，屏幕大，效果好，商务游戏都ok
屏幕大，运行速度快，三星手机质量还是挺不错的，唯一不好的就是价格波动太大，这种新款降价很快。
手机是正品挺好用屏幕大
盖世，这款手机觉得还是不错的，屏幕大，看到其他手机都觉得弱爆了，手感也很好，值得购买。
NOTE2刚拿到手感觉太大，用的时间长了也适应了，手机速度快，屏幕大，再回头看IP就觉得好小。挺不错的手机。
屏幕大，速度快刚刚使用好多性能还不会使用。感觉不错。
到货速度很快 用到现在玩游戏卡过几次 其他都还好 屏幕大 看电视很爽 电池比我之前的手机耐用多了 买了之后涨价了 小心理爽了一下
NOTE2 屏幕大 用起来就是舒服，但不知道为什么用S NOTE的时候 右边屏幕写不上 笔尖和屏幕触点有很大误差，这个不知道找谁说哦
屏幕大，速度快。值得购买
屏幕大，用起来感觉非常好！哈哈！
三星N7100吧 屏幕真大 挺给力，但是屏幕大了一个手拿不过来 得双手拿着。有时挺不方便的。
反应快，屏幕大，其它还在使用中。以后续评。
4198入，老公非常喜欢，屏幕大，操作流畅，s-pen很商务哈~
非常好用，灰色的很适合男士，屏幕大，看电影好啊！
东西不错 屏幕大 很漂亮
屏幕大，速度快，电池耐用！
比卖场便宜，送货上门，屏幕大，很喜欢。
送货特别快，用起来也还不错，屏幕大，偶尔有点死机
屏幕大，用来收邮件、看杂志一点都不卡，待机2天左右，玩游戏听歌可以用一天，比较满意。
屏幕大，反应快，一般的应用足够了。
屏幕大，速度快，16G好像没有这么大。
还行还行，屏幕大
屏幕大，显示清晰，系统反应也很快，和期望的基本相符
三星手机中的精品，手机大气，屏幕大，超爽，游戏，电影效果好。
用了几天才来评价，机子不错，没发现死机的现象，屏幕大，效果也不错，四核的，比两核的快，玩游戏也不错，电池比较耐用，相机效果也不错，以上都是比较满意的，不大满意的就是，垃圾软件太多，占了好多内存，很烦人。还有就是收到货的时候机子外观边缘有道细微的裂纹，不影响使用就没换。总体来说还是一部不错的手机。
屏幕大，很好用
屏幕大，强悍，功能强大靓丽，还在慢慢摸索当中
屏幕大，反映也挺快，功能很多，就是电池不抗用，不过这也没办法
屏幕大，就喜欢这个范儿的！
很好用的一款手机，屏幕大所以用起来干什么都比较爽，有点后悔没买双卡的，有个问题就是wifi总连接不上，上网查说好多机子都存在这样的问题
屏幕大，配置强，干什么都舒服，就是不是我的不舒服
速度快，没的说。屏幕大
屏幕大，速度快，总的来说比较满意，京东的物流在北京地区完全给力。
用了2天，在看我的水果，怎么看怎么不舒服，不错，屏幕大，软件业不错，很好
屏幕大，清晰，反应速度快~特价3999购入，非常满意啊~！能在送一块电板的话那就更好了~！
屏幕大，速度快，电池给力，非常适合爱旅游的
手机功能很强大，屏幕大，反应快
很好用的手机 屏幕大 操作灵活
神器 速度快 屏幕大
流畅，屏幕大，爽
屏幕大 很漂亮 使用起来方便
用的不错，屏幕大，高清
手机屏幕大，配置高，续航不错，什么应用效果都很好
屏幕大 网速快
屏幕大，上网很方便，速度也快，喜欢~~
屏幕大 字清晰 视频播放流畅 应用繁多 不过给老人用 多数功能用不上 看视频和听收音机对老人休闲娱乐不错 正在教父母如何使用
刚拿到手，试了试，真不愧三星的机皇（算是吧）!反应快，屏幕大，照相效果好,相当的喜欢！
屏幕大，色彩炫，用习惯了爱疯看着不是太和谐
屏幕大速度快
屏幕大运行速度快
速度快，屏幕大，清晰
很好的手机 运行速度快 屏幕大
屏幕大，很好
使用非常好，功能强大，屏幕大。好用。
功能齐全、屏幕大，好评！
屏幕大，系统稳定。配置还可以，价格再便宜些就好了，其它网自营店比京东的便宜200
还不错，最大的优点就是屏幕大。
买给爸爸妈妈用的，都比较满意这款机，屏幕大，通话效果也不错
手机屏幕大，系统也很快
用了三个月，还没发现质量有什么问题，屏幕大，还行吧。。
用了一段时间，屏幕大，功能齐全，性价比高，比较满意~
好用，白色很漂亮，屏幕大，效果好。
给老妈买的，她说蛮好，屏幕大
是正品，屏幕大、色彩好、待机时间长，通话质量一般。买了就降价了，以后买东西一定要先保价，切记！
给婆婆买的，字体大，屏幕大，用起来舒服。
送父亲得 屏幕大 看以后使用情况吧
好用，屏幕大，电池也不错，一天一充。超值
都快半个月了用的，总体还行，就是不可以直接触屏截图和复制，还的用笔，有点小麻烦，对手机要求不高，这款手机还可以，上网速度也可以，像素800可以了，满足日常用途就行。比较耗电，可能屏幕大的缘故吧，
给老妈买的，屏幕大，看起来方便，反应液挺快的
屏幕大，spen虽然不常用但是是个不错的功能。。 手机塑料感太强，感觉太脆弱。。 总体还算满意，但是再换的话就不考虑三星了。
屏幕大、细腻。游戏不卡顿。。。 2300入手。值得。
屏幕大，玩游戏方便。相素好。。 照相有声音貌似关不到。。 我觉得多好用的。功能也很齐全。可以。。
运行快，屏幕大。 耗电快，信号不是很好。 还行，值得拥有但价格稍贵。
屏幕大！看电影过瘾！玩游戏很流畅！耗电较快。 价格敢在降点不。
屏幕大，运行快。 什么都不想说，才买没多久，玩玩游戏烫的不得了，一烫就死机，重启。 对手机使用率很大，包括娱乐使用率很大的，这款机子不行，真心说。
屏幕大。性能不错。。 塑料壳，掉漆厉害，手机边和手机背后掉漆掉的惨不忍睹。。 要是改成金属壳的话值得入手。
手机各方面的功能挺不错的， 很多国产机是没法比的。。 屏幕大 容易摔破 ，还有外壳是塑料的 容易掉漆。。 不错的手机，很耐用 支持三星。。
运行流畅，屏幕大。 太费电了。 基本上满意吧。
当时来说相对的屏幕大点，内存多些，速度快点。迟航能力我是换了一块第三方的电池5800毫安，待机实用一般情况4天一充，只打电话短信大概是坚持8天左右。屏幕优化很好，虽然分辨率并不比牛三高 但是实际显示不差太多，分辨率降低也会提高整体速度，所以本身运行速度也不慢。1G多一点的运存足够用了。。 就这种摄像头……分辨率先不说，照相清晰度简直差到掉渣。成像速度还是蛮快的，就是快有什么用？像机关枪的速度感觉没有任何意义。 不知道是不是个例，Spen笔头一直感觉有些松动，且写感不好，很滑。。 不得不说一年过去了这个手机仅仅降了几百元，这是绝无仅有的，牛三两个月就降了上千元！这充分表明了牛二的品质，即使到了现在这款手机依然不落伍！这就是精品的力量。 现在4.3仿牛3系统这么多，升级系统后感觉又是新的提升。。
屏幕大 我最喜欢的这一点，运行也挺流畅的，下载了3个大一点的游戏，真实赛车3.极品飞车14. 17 哎呀 玩起来太爽了，一点也不卡。只不过把内存占满了，后来又买了张16G的内存卡，玩起来 无压力。电池还行，我玩游戏 听歌 一天一冲，最喜欢牛二的外观，很棒。。 暂时没发现。 我买的是水货，用着不错，很适合我。。
屏幕大，操作简单。。 随便干点什么就开始发热，多运行一点后台就有点烫手，其他的待发现。。 总体还不错，推荐一下行货，其他的就不知道咋样了1。
优点就不说了。 屏幕大，个人而言。单手极不方便。处理能力足矣，spen很好用很很需要，就奔这个买这个手机的。那么多点评说是死机什么的我倒没碰到，就是放牛仔裤口袋里一折会关机，另外太容易键盘解锁了。必须用图案解锁！。 总体满意，就是屏幕大了。
用着感觉非常好，本来以为屏幕大的手机耗电量很大，电池会不经用，但是用了半年多还是非常好，不经常上网的话，一般2-3天才会充一次电， 最少也要一天多才充一次。 托朋友在香港买的，价格会比在大陆便宜很多，我个人很满意这款机型。漂亮大气很加分~~！。
屏幕大。 联系人号码经常莫名其妙丢掉，这种手机还能用吗，找宿迁的三星售后要换主板2000块，我的行货还没过保，这种黑心企业早点倒掉算了。 老实说买这个手机是虚荣心座宠，其实我只需要它能正常使用，所有功能对我都不重要，没想到就这一点要求都没达到，四千块钱就当给三星烧纸了，下辈子不会碰棒子货。
屏幕大，电池耐用。。 屏幕大，分辨率低，塑料外壳，安卓软件市场混乱，系统一直未出更新。等等........。 这款手机其实不适合入手，有的人会说你评论优缺点都有屏幕大这不是自行矛盾吗？屏幕大其实各有所好吧，如果你是一个影音族，买个noteII还是不错的，花个4K买个mp4，确实比较牛逼，noteII不适合大多人使用，出门一个那么大的手机携带多么的不方便，拨打电话整个半边脸都会遮挡，俗称“不要脸的手机”操作必须两只手很鸡肋。说完屏幕现在说说分辨率，确实很低，图标看上去颗粒感很强，色彩很艳丽有点失真。下面谈谈外观，塑料外观，手感不是很舒服。安卓的软件市场鱼龙混杂，一不小心就会泄露隐私。我们最后来说说系统软件，买来了1年了，一直是安卓4.1.2，从未升级到4.2。使用很不爽，三星发布过不少系统软件升级的新闻，可惜一直为实现，如果要体验新系统必须要换新手机，这有可能是三星的一种营销手段吧。总的来说noteII不适合入手，贬值很块。。
电池很耐用，在我的出乎之外，挂Q，玩游戏将近2个小时，看3级连续剧！接打电话20个左右，每个电话平均2分钟！差不多用2天！屏幕大，看电影舒服，特别是1080P！最值得一提的是发热极少！。 最不足的是分辨率不够，还有就是CPU兼容性的游戏不多（大型游戏）！。 个人觉得三星出这款N7100非常的不错！用了快一年了，都没出现什么问题！刷机刷了3次了，都没出现过问题！当时水货3850入手的，值！。
屏幕大 不错。 我买的还是行货呢 自带软件还用不了，换也不换。 才买不到两天就去刷机。 就是以后再也不用了 失望透顶。
屏幕大，网上看电影不错。。 入手快一个月了，刚开始觉得还可以，现在感觉越来越郁闷了，充电速度太慢了，十个小时啊还没有充满！！好不容易充满了还不耐用。。 想砸了，可惜我花了那么多银子，三星只能给你一星了。。
屏幕大.看起来爽确实是没得说的.字库门也没有遇见到.跑分16000左右.S-Pen用起来非常方便[特别是拿来戳九宫格打字的时候.感觉特别爽!]系统流畅度还是不错的.电池异常耐用![非一般耐用]拍照也还行[晚上没试过]反正白天是不错的.游戏的话极品17也是没什么压力的.振动反馈偏柔和.。 我认为S-Pen的感应距离应该改为2.5cm左右最好.有时候东西开多了稍卡.按Home键的时候[左右侧伸过去按]会不小心碰到屏幕底端.系统默认的屏幕模式会导致有些游戏的颜色看起来怪怪的[貌似是过度渲染].调成自然后就行了.。 对于现在的价格[2000~3000]来说这机子还是可以入手的.如果对屏幕尺寸没什么要求的话还是建议选择其他机子.。
屏幕大，速度比较快。电池电量相比以前的有所提高！wifi的信号比其他手机好的多！。 三星手机光线感应不敢恭维，反应慢！而且三星这些年来的安卓手机系统用时间长了必须恢复出厂不然卡的不能用！还爱无服务必须拔卡！自动重启！上网速度没ip5快！。 屏幕太大碎过，三星屏幕太贵了！。
屏幕大 ～。 机主门 你们的手机有没有出现充电很慢的情况呢充满电需要十来个小时 而且我的电池不怎么耐用 分辨率的问题就是微信和QQ里面的图片怎么看上去颜色怪怪的。 机主们给点建议，这些问题一直很烦人啊。
其实三星每年都会发布两款主打产品，S系列和note系列，note2采用了高于同年产品S3的配置，屏幕排列方式为RGB，显示效果优异，可以外接内存卡，能和你换电池无形之中给用户提供了便利，屏幕大，看电影，浏览网页也很爽，系统优化在安卓机器里也做到了上乘。 屏幕大有利有弊，它是其便携性降低，三星的屏幕过于艳丽，色彩还原多少会有失真，看久了视觉会疲劳，万年不变的大塑料外壳给这样一款高价手机以低价的感觉，Spen用处不大。 一款很棒的手机。
屏幕大；速度快 玩游戏好。 入手两个月，照相机 不能用了 提示：照相机故障。有没有高手指点一下 是这么回事?是不是硬件损坏了啊？。 总体还是不错的 就是两个月相机不能用了 让我有点失望。
屏幕大，系统不错，整体可以，但是塑料坑爹！。 第一次不小心掉地下，中壳好几个痕印。 第二次掉地下，也就50厘米的高度，直接玻璃摔裂了。换屏幕1500！ 这还是大猩猩玻璃，难道谁买了手机，敢说一次不摔？。 从此不会再用三星的东西，当时买的太早了，被坑了！但是系统操作性，流畅性，确实不错。不错有个鸟用？现在拿出去，别人一下就看到屏幕都裂了。。。
本人4月18入手,到现在还不到一个月,感觉是屏幕大,玩游戏快,看电影大屏会很棒,大方得体,还有有前摄像头是我们这些自拍狂的最爱~~拍照速度,连拍速度都很快.不错不错。。 玩儿一会游戏就会发热,屏幕上方和后盖上方会热,而且充电器充电时也会很热啊...然后电池呢不太够用,有时候到了傍晚就得连上充电器用了,不过现在都是一天一充了.还有就是有时候打开游戏会有卡顿的现象,然后就会显示XX程序已停止,哇塞四核不是很快的吗怎么还会卡顿的说啊~~。 是我喜欢的类型。本来别人还说note2声音很小,不过我觉得其实还好啊,就是还有那个 S voice 怎么是说英语的啊都~郁闷。反正总体来说的都是不错，不过我最近摔了好几次啊下面摔掉漆了,还有点摔豁了~好烦啊可别再摔了辛亏屏没摔坏。还有其实我的是N7105。我是想要7100的可是叔叔给我买错了,不过没关系都差不多我挺喜欢的。。
屏幕大（近视，不带眼镜看9300很吃力，note2字体不错）， 双卡(这个我很喜欢，带两部不同网络的手机很不方便)， Spen比手指精度高，上网不容易点错了。。 价格不太诚实，待机依然不十分理想，跑分为啥没有9300高？郁闷。。 屏幕大，双卡双待，Spen。这个性能4000元比较公道，况且机器已经过时了。。
12年末4600入手！电池一般最少能用2天，虽然手机屏幕大点，但电池量也比较大！ 手机没有发热的现象。16G拿到手里面，也就只有8G，但一般来说都是够用的。导航不错。没有发现什么毛病，拿在手机很霸气。。 上网速度一般，没用的软件太多，手机比较大，单手比较麻烦。我比较喜欢晚上躺床上看小说，单手拿着真是费劲！笔掉色比较严重。。 总体来说还算比较好的一款手机，男士用的话，还不错，拿在手机很大气。物有所值！不后悔。
屏幕大，看电影很好。。 想单手玩？没门！单手操作那个选项就是忽悠爹的! 除非你的大拇指有中指那么长！还有就是为毛用耳机不能控制QQ音乐下一曲 只能控制大小声？3100的电池远没有想象中那么实用，可能是屏幕大的问题。3100的电池远远没有某国产手机3000的电池耐用。 长春天天手机买的 4499 使用一个多月整体还不错。尤其是看视频 看电视 超爽！ 电池用不到2天（本人一个月电话费15元左右还有5块钱是月租费）。
从来没用过安卓的手机 这是第一个 屏幕大 经常玩电池也给力 手机速度没的说。 后壳容易有划痕 据说摔坏屏幕要1600左右换屏幕，还好不是太脆弱。 手机还是不错的 女士用有点略大把 总之很满意。
屏幕大，操作简单。 原本打算下载电影在手机里看的，但是接入耳机，讲话声音根本听不清，拔掉耳机就正常的。通话时，使用耳机的声音还不如正常接听的音量大，不知道是不是正常，打算明天带上发票去找客服了。 总体还是不错的，喜欢。
1.速度超级快 玩什么游戏都不卡 2.上网速度不赖 网页3秒打开 3.智能笔 可以画画 写字 4.屏幕大 看视频超爽。 1.太贵了 花了我1个月的工资。 总的来说还是不错的 值得拥有 价格还有 下降的空间。
屏幕大，看电影爽，电池很耐用，能看10集《温州一家人》，速度快，好几个朋友都说比4S快。。 当天买回的欧水白色，就发现问题，无端死机，重启，第二天，找老板，老板同意换一台，（后送深圳确定字库缺失，据说老板修了550元），充电器找了好多插座试，全家只有一个地方能充，都是接触不好，有一天用剩15%的电，充了一晚上还没充满，8小时充了65%，发现充电器有问题，后在网上找了资料，鉴定充电器为山寨的，重量有问题，电池是真的。后来老板送了个品胜的充电器，悲催的经历。。。。。。 买水货的一定要睁大眼睛，别买到假的，。 手机确实不错，但购机经历确实无法给它五星。。
屏幕大不用说的。有目共睹。拿着看上去霸气。看电影什么的都很清晰。。 暂时什么都没发现。。 玩起来就是霸气。薄。我很喜欢..我男朋友很喜欢..喜欢用它看电影..各种方便,,。
屏幕大，笔好用，电池作为大屏机能待机两天应该还算不错，无线上网速度满意。 自带系统后台运行的太多，对游戏和软件的兼容性较差！后盖塑料感太强，感觉随时会断掉。相机800W感觉不出优势来，最后机子最好要带皮套，不过那个重哦。 可以买，但要观望一段时间，感觉就值3000。
屏幕够大，看视频电影很舒服！电池耐用，我原来的手机基本上一天要冲2回，妞儿一天下来都没问题！这点我最喜欢！最喜欢妞儿的笔了，很流畅！用来画画很好！其他的暂时没有用到。。 人脸识别这个反应迟钝！屏幕颜色偏蓝。买的时候可能是软件的问题s note经常自己终止刷了机就好啦！自己root了吧手机内部乱七八糟的软件全部都删了！可能是因为屏幕大的原因吧，机子有点重，本人是女孩子，在床上看视频小说的时候觉得很累啊！。 很喜欢，很喜欢当时就是冲着笔才买的。值得拥有！O(∩_∩)O哈哈~反正我很喜欢！不过我买的是水的3650入手的，买了没两天就变成3600了，价钱还是不稳定的！不过喜欢的话钱就好说了！哈哈。
屏幕大 反应灵敏 手写笔真的很赞。 刷机需谨慎 刷机前必须成功备份EFS 成功备份好得有20M 这个必须得注意！！！9100随便刷也没坏过 但这个。。。两天就送修了 有点脆弱的感觉。 用着很舒服 很棒。
屏幕大，四核处理器流畅度很高，全新安卓4。1系统，2G运存。续航时间还可以，本人一天半一充。 尺寸过大，售价过高。 是一款很不错的旗舰手机，配置高，续航对于安卓手机来说已经很不错了，喜欢大屏的推荐购买。
安卓4.1的操作系统，四核的，总体来说我比较喜欢的。 屏幕大的有点过了，我在想要放哪里啊，放裤子口袋腿会疼，这个让人很纠结的。 很喜欢，期待上市，希望不要太贵啊。
屏幕大了，CPU主频高了有点费电，root之后就好了，其他的就是系统占用空间大，可利用内存还不足10G。 总结： 三星手机降价快，想入手的可以通过入网送话费或者合约机购买，或者等一段时间等价格合适了再入手。。
屏幕大。 时不时死机，发热。。 卖后悔了。。
屏幕大，平时看小说什么的很爽，字体也可以设置的更大，比死扣小屏幕好太多。反应灵敏。 拍照效果太差了，出来的成像效果总是会暗好多，还得后期加工，找个美颜相机是不错，但是用起来太慢！好多同学用三星，通病就是用久了会卡，而且恢复出厂设置更卡，所以我每次看完电影，都删掉。 还可以吧！不介意拍照效果的可以入手。
屏幕大。 一大堆，发烧，总会没有声音，开机太慢，，，闪退，，，。 卖后悔了。
屏幕大。 电池不耐用。 还是可以的。
优点：屏幕大，双卡，不大玩游戏，待机时间长。 缺点：有频段们；接听电话屏幕关闭后不点亮；软件反应慢；后盖右上侧有盖不严的感觉，按下会响；外放音量低，音质一般。 总结：如单卡不建议购买。。
屏幕大 ，显示细腻，反应快，玩游戏超爽，很少重启手机 ，后台强大。 就是偶尔出现一次通话双方都无声，必须重启才可以恢复，正在测试 是不是4g手机卡问题。 总之 此款手机不错。
屏幕大 通话声音小，死机，掉线 中国人的通病崇洋媚外，我也没能跳出，买后那才叫一个后悔，硬是熬了半年，果断的换掉，以后只用国产。。
屏幕大，色彩艳丽 ，功能全，2G内存，4核低纳米处理器，5.5寸大屏，3100毫安可更换电池，支持64G外置存储卡。 价格还是虚高，本机成交价4280元，感觉4000元比较贴谱。 机器本身还是不错的，有13款定制的软件可以删除；原装机器出厂已贴好膜，可用；屏幕色彩比9300系列真实（9300系列过艳）；其它功能都很人性化；硬件很强大，可以登录PC版的开心城市并完全展开，无卡顿；没有FM收音机模块；外观电镀塑料包边档次不高；数据线连接很松，极易脱落。。
本人购买了这款手机，使用了一个星期。首先屏幕大，色彩鲜艳。拍照，游戏，看电影，短信，电话都能正常使用。并没有出现什么一天就坏，几天就死机的事。说三星不好的人，有质量问题你们可以找三星解决，不能解决向消协投诉啊。在这里吐槽算什么。（不是机器有问题，是你人品有问题。）我敢肯定，有的人就没用过三星，只是来当枪手，误导消费者别买三星。。
屏幕大且清晰。摄像效果不错。电影游戏俱佳。。 产品使用寿命短，卖家不提供任何售后，使用一年就报废。 手机很好。就是淘宝 贝拉小数码 这个卖家太垃圾。手机用了一年时间，突然完全没反应。找卖家维修，说是不给售后。可怜3000多的手机，就用了一年就白白丢掉。再也不能在淘宝上买任何电子产品了、。
屏幕大，能满足要求。当初选这个就是相中屏幕大，屏幕的色彩、显示、分辨率都比较合心意；流畅性，不用说了，今年的旗舰级，确实挺流畅；GPS定位只需10秒；S Pen手写笔比之前更长了，更贴近真实手写笔，加入了魔法棒等新功能。 机都是塑料材质，应用程序不支持选择安装在SD卡；手机上的充电接口不是很牢固，大动作点就会松掉。 搭载了四核处理器，速度更快，所有操作细节都考虑周到，三星真的很用心。
不错的机子，屏幕大速度快真心不错。。。。。。
屏幕大，还蛮清晰滴。。 后台运作的系统太多，费流量！不敢ROOT,刷了不给保修。今天看到新闻说N2的问题很多，我惊呆了！。 希望不会想网上说的那样让我伤心！。
屏幕够给力，1280 720.其实三星每年都会发布两款主打产品，S系列和note系列，note2采用了高于同年产品S3的配置，屏幕排列方式为RGB，显示效果优异，可以外接内存卡，能和你换电池无形之中给用户提供了便利，屏幕大，看电影，浏览网页也很爽，系统优化在安卓机器里也做到了上乘，虽说没有完美的东西，但是Note S PEN 很强大，我是四月份3900 买的港行，不觉得亏，但不后悔。 7105 rom 少之又少实在心疼。。 至于缺点，个人总结四点： 1.在配置方面可以算得上高端旗舰机型，但是给予安卓这个系统来说是个弊端，无法百分百发挥它的优势，或许这也是与水果的差距吧。 2.因人而异，两个月内我手机没有出过卡顿等等死机现象，但是放口袋会发热表示不理解。 3.光线感应虽说可以调解，但是费电还不精准。 4.这个塑料壳实在看不来。。 总体来说，7分吧，有很多人说屏幕特容易摔碎，我就郁闷了，我大大小小摔了很多次，都好好的， 从三楼直接飞下去了，除了机身有划痕外，屏幕一切都ok。。 有人说视网膜一系列的种种弊端，是的这个有，我们都是消费者那个不想自己的东西很好很强大呢？没有完美的东西。note2到现在我还是没死过机，闪屏等等都没有，手机这个东西和电脑一样看自己的怎么优化，怎么调试。。
开机快，屏幕大，SA屏亮眼，造型好看，手写笔好玩，推荐白色的，三星的白色超漂亮。。 还是很推荐购买，速度快，与intel双核的电脑速度差不多。联通自带软件是老鼠屎，不能ROOT，因为会失去保修。。 至少在我现在看来，三星的质量实在太差！！！另外，买联动合约机实在是给自己找病，因为我有朋友在联通，他帮我问的，我的单子22号联通就给三星供货商了，结果将近30天才有新货给我。。
屏幕超大，高清。画中画更是强悍。 一边看视频一边可以上网发邮件/发信息/看相册/发微信。 手写笔取出时同时开启笔记本方便无比。利用手写笔既可以局部截图或者全屏截图，还可以不接触屏幕利用＂点标＂完成通讯录上下翻页以及放到相册图标上预览相册内容。 视频时手触屏幕左右滑动完成快进或者后退，上下滑动完成音量大小调节。 照相机的拍摄模式包括：正常，优选，面部优先，人脸识别，共享，HDR，美肌，笑脸，低灯光等。尤其是全景拍摄更是最新技术的展示。连拍，自拍，多种效果，场景模式更是含有肖像，风景，运动，宴会（室内），海滩，日落，黎明，秋色，烛火，焰火，背光，夜间拍摄等丰富选择。 视频拍摄也很方便。 自带的导航可以实现零流量。 观看信息页面时将手机举至耳边即可实现该信息人的通话拨出，是智能机的突破。 以及手势截图更是别具一格方便无比。。 1、无收音机 2、搜索功能无法包括SD卡内容。 屏幕超大，高清，画中画更是强悍。屏幕大但单手操作设计的小按键盘并且可调至操作手一侧，更利于操作。手写笔的遗忘提醒和局部截图/全屏截图以及手势截图更是别具一格方便无比。 相机功能强悍。。
屏幕大，视频、游戏很爽，S PEN的功能拉开了与其他比拼性能的手机的差距，我朋友甚至用S PEN画了一副梵高的《星空》，很强大吧。 大屏幕使得单手操作很困难，开车接打电话会分心，危险啊，有几次通话中出现无法忍受的噪音，不知什么问题。 总体使用感受很好，估计我很长时间不会再有动力换新手机了。
开机快，屏幕大，SA屏亮眼，造型好看，手写笔好玩，推荐白色的，三星的白色超漂亮。耳机，外放都蛮不错的。。 联通自带软件太多了，2G的RAM，自带软件占了700M，还会自动运行，让人无语。多任务现实没太大发挥，只有部分应用可以。。 还是很推荐购买，速度快，与intel双核的电脑速度差不多。联通自带软件是老鼠屎，不能ROOT，因为会失去保修。。
屏幕大，玩游戏，看视频超爽。配置很高手机运行很流畅，安卓4.1系统也很好用，很多人性化设计。3100毫安的电池待机还是不错的，玩游戏的话一天够用了。。 做工和材质还是要比4s差很多，因为我之前用的是4S，所以很有体会。再有就是机器本身内存再打一些就好了，要是能出32G 64G版得就更好了。 我的机器装了3个大型游戏就快满了。实在是小了点。。 是一款值得购买的手机！！！在这里赞一个！！！。
屏幕大，看漫画电子书不用经常放大，硬件中上，四核极速。CPU频率：1638MHz相当于一台装载英特尔cpu笔记本的配置。。 价格高，掉价快，无法比拟wp系统的极速运行，四核相当于微软系统的单核，这是安卓的通病。。 不错的手机，有待降价方便大家购买。
屏幕大，显示很清晰，800万像素摄像头拍照也很不错。可安装的软件很多，wifi上网和移动数据上网都很快，导航也很好用，放在车子上可以和一般的gps导航媲美了。。 用了半月左右，玩游戏出现卡顿一次，死机一次，不过可以关机重启。只有单卡，原始双卡就更好了。移动合约机，有点小贵。。 总体上是一款很不错的机子。
屏幕大， 双卡双待。 没收音机 定位不好， PPI低 价格太高。 看个人的情况，，，，，至少比爱疯5好，，。 而且USB手机接口松动。。。不紧。
屏幕大，不管是看电影，上网，看小说都不错。因为屏幕大，并且有超强的性能...。 屏幕大所以不好操作，对于手小的来说就完全无法有一只手操作。。三星屏幕贵，摔坏一次用了800元。外圈掉漆，偶尔在玩游戏中出现什么应用程序已停止，。 整体来看算得上是2012年的代表型旗舰产品，各方面综合表现良好，操作速度一流...。
屏幕大，玩着爽 没有的 完美的很我要再来一个
大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 屏幕分辨率未提升，摄像不高, 搜[亿鸿数码] 买的手2300 屏幕大，四核，2Gram，spen笔，屏显HD,电池给力可撤，无卡顿
大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 屏幕分辨率未提升，摄像不高, 搜 福高数码 入手2300 屏幕大，四核，2Gram，spen笔，屏显HD,电池给力可撤，无卡顿
屏幕大，视频、游戏、上网都很舒服。 电池不太经用，而且新机配件不容易买到。 用起来不错，适合需要用大屏的人。
屏幕大 4核 下载驱动器麻烦 不错可以买 我正在用。
屏幕大，四核，2Gram，spen笔，屏显HD,电池给力可撤，无卡顿！ 整体塑料感较强，拍照像素仍然800W要是1200W就很好，要有备用电池及座充，希望无论水货行货都是双卡双待，要是运用了无边框设计，无线充电，价格在4000左右，那就太好了！ 目前比较喜欢，期待更好产品！
双卡双待版本,四核.屏幕大,1.6G双核搭配2G运存我梦寐的，5.5大屏更是喜欢，电池3100不再担心续航时间 希望价格不要太贵，要是移动 电信双卡都是3G网络那就更好了 还是在等等,什么时候出来移动 电信双卡的3G网络在买,
不错不错，屏幕大，四核处理器，1.6mz主频，配置还可以。不错。 贵，相素再高点就完美了，机身重点就好了，感觉没什么手感... 价格使这台机子美中不足！！！
屏幕大，电池够霸气 屏易碎，后盖薄，价格贵。 不值得，。。。。。。
大气，很喜欢，屏幕大，玩游戏，看视频超爽。配置很高手机运行很流畅，安卓4.1系统也很好用，很多人性化设计。3100毫安的电池待机还是不错的，玩游戏的话一天够用了。 开机加锁方便，除了加锁硬件以外 搜 天熊数码首页 首页入手2000元 是一款值得购买的手机，整体配置处于高端；声控快门等拍摄功能比较实用 在这里赞一个！！！
屏幕大，玩游戏，看视频超爽。配置很高手机运行很流畅，安卓4.1系统也很好用，很多人性化设计。3100毫安的电池待机还是不错的，玩游戏的话一天够用了。 开机加锁方便，除了加锁硬件以外 搜 �顺数码 首页入手2300元 N719是一款值得购买的手机！！！在这里赞一个！！！
除了屏幕大点，没有有点，有点地方还不如几百元的山寨机，卡是他的最大的有点 自动启动程序太多，在拨通电话时有时要好久才能有反应，急煞人啊，有时多急的想跳楼的念想都有了，卡，是他的 后悔买三星，价格又贵。不道义
屏幕大，拍照给力，孩子看动画片得劲 电池不是太耐用，价格贵点 比较满意，大爱，超爱，超级爱
大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 屏幕分辨率未提升，摄像不高, 搜 清树数码 入手2300 屏幕大，四核，2Gram，spen笔，屏显HD,电池给力可撤，无卡顿
机身屏幕大 机身不够薄 还是比较好的 男的用显得比较大方
最满意：机子大速度还快，物流也快，价钱高！刚刚入手不知道以后怎么样呢！ 最不满意：电池太不给力了，待机状态要一天一充。不太适合长时间的使用玩游戏电脑什么的，有时候信号也不是很好，会打不出电话或者接不到电话。 外观：外观大气，机子大速度还快，物流也快，价钱高！刚刚入手不知道以后怎么样呢！ 系统：配备2GB RAM，整体配置处于高端；声控快门等拍摄功能比较实用，安卓4.1系统也很好用，很多人性化设计。 屏幕：屏幕大，玩着爽，手机屏幕很大，舒服。屏幕超大，真是跨界机。 电池：电池太不给力了，待机状态要一天一充。：商务人士不能买，电池会耽误事。 性能：没有想象的好!用性价比来讲不值得，没有使用过，国行的机器低了不少本土软件，用起来也挺方便的。 拍照：很不错，就是有延迟拍摄调整不了很不喜欢。 通话：N7100功能全，速度快，具备所有智能机的优点。国美购机放心，信号不是很好需要提升。 质量：运行速度快，屏幕显示不错，，质量什么都没有问题，买行货就是为了个保障。 综合测评：机器到手的时候验了一下，没有使用过，国行的机器低了不少本土软件，用起来也挺方便的。屏幕也没有像网友说的那样 有雾的感觉。
很好，屏幕很大，很喜欢的手机。
帮男朋友妈妈买的，屏幕很大，她很喜欢
note3出来之后，note2的价格就变得很实惠了。这次的粉色在之前是需要加价才能买到的，这次居然还比白色黑色便宜了100，很实惠。屏幕很大，家里新潮的老人用了很满意。
老公给我买滴，挺好看的，屏幕很大，清晰！
手机很好，屏幕很大，用着很顺手！以后换手机还来！！
屏幕很大，用起来很顺手，京东的服务很好
这款手机太给力了，屏幕很大，玩游戏看视频什么的都非常爽，反应很快，系统也很稳定，买对了！
非常好的一款手机，屏幕很大，拥有他已经不再用本了。
屏幕很大，粉色的老婆很喜欢
屏幕很大，很适合我，看电影电视玩游戏很爽喔！硬件配置还行，运行也很流畅，目前手机没有发现问题，手机是全新的，之前有的买家评论是翻新机或二手货，我还狠狠担心了一把，幸好啊！要不然真是得不偿失。之前中国移动官网有这一款3199元还送两百的话费，很懊恼当时没有买。
诺特2效果真好，屏幕很大，最关键是速度很快，系统很稳定。拿到机子试用了一下，效果和网上看的基本一致，只是电池的巡航有待提高。
屏幕很大，就是觉得好像太大了，用这反而不方便
屏幕很大，速度也很快。值得
高端大气上档次，女朋友很满意，粉色不多见很漂亮。5.5屏幕很大，玩游戏很爽。质量至今没发现问题，一切都很好，只是送的手机壳颜色不太搭，望改进。总之瑕不掩瑜。
粉色，很特别，屏幕很大，不错
给太太买的，屏幕很大，很喜欢。
屏幕很大，粉色很适合女生用，就是有时会莫名其妙的自动关机，还有会出现什么SIM卡已拔出，请重启、、、、很奇怪的！像素蛮好，不管是自拍还是拍风景都蛮清楚的。其他的暂时还没发现什么问题
屏幕很大，看电影，玩游戏很有感觉。
屏幕很大 要是两块电池就好了 哈哈哈
屏幕很大，5.5的屏目前是主流了，系统也很好，之前的手机也是安卓系统，这个机器配置明显强大了很多，流畅运行 附赠的配件很好，毕竟是三星原件，做工一流
粉色非常漂亮，屏幕很大，看电影很爽，操作起来非常方便、实用。建议配个壳或者保护套，以免磕磕碰碰。包装不错，快递也很给力！
手机屏幕很大 ，很亮，不足之处就是手机的后壳太薄了，都不敢用力拿下来，还有就是价格怎么降这么快，才买没几天就降价了，我要怎么保护价格！
手机很好用 颜色我很喜欢 功能也多 屏幕很大
屏幕很大，用着舒服，方便。给老爸买的，很满意
不错，屏幕很大，买来送爸爸地~
刚收到，送给老公的，屏幕很大，感觉不错。
送人的, 屏幕很大, 质量挺满意的
屏幕很大，拿手里很气派，手机比较轻，反应还不错呢
很好，很满意，屏幕很大
屏幕很大，使用方便，电池待机时间长，还会再买。
给老爸买的，屏幕很大，很棒的手写笔，不亚于纸上输入，老爸很喜欢。用了省点模式后电池很耐用，总体感觉很值得。
屏幕很大，用的很舒服，老公说有点容易死机。
屏幕很大，刷微博，玩游戏的时候很爽。不过因为屏幕接听电话的时候还是有点奇怪，整个贴在脸上了。胖的人打电话的时候别笑，因为一笑，电话就挂了。。。
屏幕很大，性价比高，送货的小哥有点着急。
不错不错，屏幕很大，单手操作不方便
屏幕很大，速度也很快，不错。
屏幕很大，玩游戏爽，屏幕很大，玩游戏爽屏幕很大，玩游戏爽
价格实惠，老公很喜欢，屏幕很大。有档次
一直对三星的机器抱有好感，屏幕很大，色彩很好，让我意外的是电池效果还不错，这是个亮点
屏幕很大，色彩艳丽，运行速度快，话质清晰
手机屏幕很大，使用microSIM卡，要剪卡
很好，屏幕很大，别人发过来的文件直接就能改，很方便
发货及时，手机很漂亮，屏幕很大，很好，是我想要的哪一款，很满意
屏幕很大，就是发货不行。订单提交以后竟然不能够修改。很无语~
屏幕很大，蛮喜欢的，玩游戏超爽
屏幕很大，功能也不错，系统很快
帮朋友买的，价格还算优惠，屏幕很大，运行比较流畅，他挺满意
三星手机真的很不错，屏幕很大，使用手感也很好，虽然是去年的款式了，但是使用起来还是很随手，值得推荐。
手机屏幕很大 很好用 显示效果比较好
屏幕很大，刚用，反应流畅，很多操作和应用还在熟悉当中！就是京东包装还是一如既往的单薄！没有赠送贴膜啊，手机壳之类的，有点失望！
屏幕很大，用起来比较方便，用习惯大屏的，小的都拿不住，质量没问题，正品值得信赖
屏幕很大，速度很快，很轻，过六一给老婆买的。
不错，屏幕很大，速度快
屏幕很大，速度很快，用起来非常过瘾，拿在手里也很有感觉
屏幕很大，手写笔也不错
屏幕很大 用起来视觉效果很好 就是放在裤子口袋里时不时地会自动开关机 不知道怎么回事
色彩很漂亮，屏幕很大，感觉女士使用有点大。
不错 是正品，屏幕很大 很好用
屏幕很大，看上去比较好看，但老自动关机，后盖经常松，非常恼火，也不知道退不退得掉
手机很大方。屏幕很大，看着很方便。
刚拿到 还在学习中，屏幕很大
屏幕很大，运行流畅，外观性能都很好
很好用 屏幕很大 ！！
屏幕很大，软件还不齐全，系统自带软件无法删除，推荐购买32G的，16G实际只有10G。
手机不错，屏幕很大
屏幕很大，用起来很顺手，色彩也都很好。
屏幕很大，手机运行起多开也不卡很好
屏幕很大，性能很好，非常喜欢。
手机屏幕很大，很清晰，很满意，值得购买
屏幕很大，操作快 后盖有小小瑕疵，烤漆不是太完美
屏幕很大，速度很快，打电话一点不卡
手机屏幕很大 很清楚 待机时候没传说中的那么久。
四核运行速度快。屏幕很大而且较之前的手机显示更细腻。
屏幕很大，拿起来很大气，不是其他机能比的。 四核速度很快，完全不卡。
手机屏幕很大，用着很爽。
手机屏幕很大，看文章视频都很舒服，就是长时间拿着手会累。
屏幕很大，还可以，帮朋友买的，很喜欢
很漂亮，屏幕很大，用起来很流畅。
给老妈买的，屏幕很大，操作很方便，老妈很喜欢。就是老妈问我手机里的百度助手记录了一些信息，她问我是自带的还是别人用过了？我也不太懂，只能当是自带的啦，这样比较开心~
很耗电 长得不错 屏幕很大 就是每天都要充电 出门要带移动电源
不错的手机，屏幕很大，用起来很流畅，粉色很美，很梦幻，适合女孩子用。用起来很爽。正品。
三星的Note II大家都是有目共睹的，屏幕很大，四核，2GB RAM ，以上三点已经十分给力了~ 三星S III系列的手机，功能极为贴近生活~口袋装不下啊。
巅峰之作！速度极快、屏幕表现令人震撼、人性化操作和设计超乎想像！所有操作细节都考虑周到，三星真的很用心。 手机上的充电接口不是很牢固，大动作点就会松掉；需要另外去贴膜买MicroSD卡；后盖真的太薄，真怕断了。 虽然屏幕很大，但是重量却不可观。坚持手写笔的设计应该是三星的一大创意，四核心的处理器果然不是盖的，感觉比我的NEXUS7的速度还快，2G 的ram 轻松超过市面上的任何手机，包括自家的galaxy 3 。3000mah的电池也很给力，只是三星，你能把后盖做的更薄点么？。
入手快三个月了，屏幕很大，看电影很爽，spen不错，机子功能很强大。 一天一充是真的，摄像头有待提升，同样800w感觉就是比不上人家的。 总体很好，快三个月了，木有出现所谓的字门库，感觉有的人买到地摊货或者回收的了。。。。
屏幕很大 看电影玩游戏很给力 猎户座处理器性能也很强劲 amoled色彩艳丽 续航能力很强 玩2天没问题 扬声器声音很大哈 系统也很流畅。 后盖 首先说后盖 这个后盖总是扣不严 还有屏幕ppi只有267 屏幕看起来有点颗粒感 虽然不是p排 但是这ppi也太低了吧 完全不符合视网膜的标准啊 还有发热 就随随便便聊个QQ看个贴吧刷刷微博 扬声器部分就已经很热了。 毕竟是上一代旗舰 但是整体还是可以的 不要在意那些细节嘛。
很不错，很大气 价钱太高，在底点 好我喜欢，屏幕很大，
屏幕大好用. 屏幕大好用
屏幕挺大的,速度也快,用着顺手,...............
还在使用中，屏幕挺大，暂时还没有发现缺点。
屏幕挺大 发短信 一只手都不够按
屏幕挺大，用的还可以，还比较满意
屏幕挺大，挺有面子，帮朋友买的，评价挺好。
不错，屏幕挺大的· 各方面都还可以
粉色大爱，屏幕好大，不错
满意，5分。屏幕好大，音量开最大的时候略有点破音。其他都好，对音质要求也不是很高，所以自己感觉还不错。
拿到手觉得屏幕好大哦 看电影玩游戏挺爽的 用了有两个月了 总体不错 中间有几次玩游戏时有卡的现象 电池还算可以吧 不怎么玩游戏的话能用两天 玩游戏的话就只能撑一天
很漂亮！屏幕好大呀！
帮朋友买的 屏幕好大，她说很好用，打开软件时间很快一点也不卡。
屏幕好大，发热也大。。。。。。。。。。。
屏幕好大阿阿阿阿阿阿
手机不错，屏幕比较大，性价比很高！
屏幕比较大，看起来比较爽，用电很快，一天一充，玩游戏单手不方便，流量用很快，莫名其妙就超了~
速度快，屏幕比较大，很满意．
屏幕比较大，朋友也比较喜欢！！！！
屏幕比较大，用着很不错，需要剪卡
屏幕比较大，色彩也比较鲜艳，速度很快，就是比较贵
屏幕比较大，价格有优势，物流及时!
屏幕比较大，看起来很舒服，电话有点大，有点一手掌握不了的感觉哈
老婆超喜欢。屏幕蛮大的 性能也不错
屏幕蛮大的，送人，应该还不错吧
屏幕蛮大，手机不错，用的蛮流畅的，还有快递很快蛮不错！
用了几天感觉还不错！屏幕蛮大的！老婆很喜欢
手机今年7月底买的，拿回来就发现后台有N多乱七八糟的软件，卸载也卸载不了，一键root也说没有权限，忽略这些软件的话，感觉手机还行的，屏幕蛮大的，看电视啊什么的都蛮爽的，但是玩游戏的时候会玩着玩着卡住了，有时候连着无线只要手机横着放就会断线，有时候还会出现连不上无线的情况，好坑爹。。。。。
屏幕较大，功能较多，二台着色都不错
买给老爸的礼物，他说非常喜欢，但是他又说有点太厚了，屏幕很大气，他说非常喜欢。反正他说现在很喜欢。
首先我觉得屏幕很大气，游戏或电影显示效果非常鲜艳。运行各大游戏都没有卡顿的现象。一次运行多个程序也没有什么问题。手写笔的用途非常多，在这里就不一一陈诉了。外形设计的也不错，如果再加上可爱的外壳效果更赞。相机虽然是800万像素，到但拍出来的效果真的非常华丽鲜艳。。 个人觉得这款手机的缺点在于携带有点困难，基本上如果出去时不带包包，放到口袋就占据所有空间。。 总体来说，我觉得这是已经是款很不错的手机。上网，电影，游戏，都有不错的评估。出外旅游也可以拍摄漂亮的图片再配合手写笔真的非常的棒。用了马币1750，大约人民币3400购买了一部白色三星原厂货。因为是配套所以可以拿到低价格。。
挺好用的。屏幕也大。喜欢信赖三星
用了，是正品。下单前去三星的实体店比了价，便宜了七百多，就毅然选择在京东买了。起初有点担心手机送来不是正品，也怕手机会有瑕疵各种问题。第二天手机送来快递员还先让我拆开验货再付款，我打开包装，很多保护纸封着，合格的包装。拿出手机，装上电池顺利开了机，才无耻地让等在一旁的快递员结账。用了两个多月，这机真好用，屏幕也大，没发现什么问题，这手机很好用，这段评价也是用这款手机在写的，嘻嘻！
正在使用中，屏幕确实大，图片确实清晰，不过，照相机对光线的要求非常高
很不错的手机，轻薄，屏幕宽大
非常好，目前没发现任何问题，流畅，屏幕清晰
不错的手机，价格合适，屏幕清晰。
速度快屏幕清晰老婆给买的
四核急速，运行流畅，屏幕清晰
手机很好，反应速度快！屏幕清晰！特别喜欢！值得购买噢
4核运行比较流畅，屏幕清晰。性价比不错。京东送货快速，只是后盖原厂保护膜上有灰尘且已撕下来了，不知道为什么？
android系统还是挺好的，屏幕清晰。好
反应灵敏，屏幕清晰，画质流畅，音质纯亮，替代音响。。 价位高。 物有所值。
入手前比了又比~~：入手后感受，个大霸气吸引眼球，以为拿一平板打电话，有点装的嫌疑。一般牛仔裤兜都hold得住活动无限制，女生放袋里更无压力。配置顶级，操作流畅，屏幕清晰给力，续航不错充电也快，刷机版本现在都蛮多，锁屏特喜欢。自己加了64G三星卡，不得不说卡也相当给力，开始还怕不是正品。优点不多说，鲁大师原生态跑17000 用了的有体会。3650入手现在好像涨了，I5跌了。 不足也挺多，都可以解决。没买套，没撸妹920那么经摔，所以特小心。耳机有点掉档次已坏。原生系统东西太多了比如动作spen等都无亮点，浪费资源，用不到。续航能力要看自己的刷机以及设置，不用的都删掉。像素如果再给力点，就暂时不用买相机了。搜索wifi能力不强，spen其实真心还没习惯，屏幕太溜滑如果换个软磨笔头估计习惯点，有待提升，买了卡才知道商家的G和一般的G不是一样算的1024≌1000，不过说实话10G多的内存装啥应用都够，极品17才1.85G，外置卡装电影、音乐。 以上均为本人自身感受，没用过I5 用过I4S，需要个更好的刷机包，更省电，用着更舒服，现在价格和I5差不多，自己选吧，今年的八核的别期待了，的确8核，不过轮流值班的，4核够快了，如果像素能达到个1700W就安逸了或者可以配置手机镜头跳焦，单反真心贵哦。
【最满意】5.5英寸的大屏,9.4毫米的超薄机身，拿出去超级霸气！S Pen手写笔比之前更长了，更贴近真实手写笔，这个挺适合我爸爸的 。没有提性能，因为我觉得他的性能大家都知道。略过！ 【最不满意】价格吧，还是比较贵的，买了他我还是有那么一点肉疼的，还有它的质量，机身塑料的容易掉漆而且手感也不是很好，SPEN有点多余，到现在没有找到我喜欢的手机套比较郁闷。 【外观】外观方面我不知道说什么好，外壳使用了亮面的边框，因此整体会给人一种晶莹剔透的感觉。还有就是超薄的厚度，很爽的。别的我觉得跟Note1没有什么太大改善，挺好看的！ 【系统】Android4.1系统，果冻豆！既继承了Android 4.0的基本特性，发扬Holo风格的设计理念，又完善了用户体验， 整合新的Google服务，为Android系统的持续发展提供了新的生命力 。 【屏幕】5.5英寸HD Super AMOLED屏幕显示细腻；屏幕清晰，我就觉得三星的显示屏一直都是国际领先的！喜欢！不过得好好给它贴膜。比我之前用的三防手机娇贵了！ 【电池】在经过了一天的测试后，从100%待机情况下，同时开启WiFi、开启自动控制屏幕亮度，同时进行了拍摄图片、上网浏览、跑分测试等高强度测试，电量还剩下百分之六十。这样的表现还可以让我接受的 【性能】1.6GHz四核处理器，操作流畅；安兔兔测试13660分！多余的不解释，各种游戏各种玩！毕竟四千块的价格，没什么好说的！ 【拍照】800万像素BSI背照式摄像头，同时也加入了更多智能拍照功能。200万的前置！智能拍照功能，支持最佳群组拍照模式，可以选出最佳面部表情自由组合成完美照片。 【通话】通话质量没问题，毕竟手机的基础功能，没什么可说的，根据你所在的地区选择适合你的电话卡，应该就没问题，我用的联通，信号不是很好，但是上网比较快！ 【质量】：质量还算可以，掉漆问题都有的，给她买个套套吧，拿着手感很清脆，我也没摔过，没有什么前车之鉴，5000块的玩意，省着点玩质量肯定没问题！ 【综合评价】我认为它的改变还是很明显的。5.5英寸的屏幕显示效果更加细腻，同时在性能上也相比Note进行了较大的提升。实际的操作体验非常流畅。另外，此次S Pen功能的强化也是一大看点，如果你看中手写笔操作，那么Note Ⅱ将不会让你失望。
这款手机的整体配置都非常不错，不管是屏幕细腻度还是内部硬件配置都是一款性价比非常高的一款手机，而且电池的容量也很大，看视频都可以看一天，总的来说我还是非常满意的，之前寄给我一个手机有明显的质量问题，不过很快，店家当天就受理，第二天就把新的给我换过来，这让我觉得还是很不错的，所以给个好评吧！
送给父亲的，字体大，屏幕特别清晰，老爸用笔写信息也方便，特别适合老人用，强烈推荐给老人买，价 钱也比我们当地便宜近一千元，真的我在柜台问的，绝对是正品。
贴上后屏幕很清晰很满意
手机大屏 ，很气派 ，感觉黑色7100大气沉稳.速度很快。屏幕很清晰，手机价格 很便宜 ，物美价廉，送货速度快。
刚出不久就在京东入手购买，已经有一段时间了，使用也有一段时间了，感觉这款机真的很不错，屏幕很清晰，反映速度也很快，而且屏幕够大，给公公用刚好，看的清楚，公公非常喜欢，平时看看书，玩玩游戏，真的很不错，而且配置足够！一般的游戏足够了！京东价格一直比专卖店要实惠很多，而且正品保证
手机大屏 ，很气派 ，感觉黑色7100大气沉稳.速度很快。屏幕很清晰，手机价格 很便宜 ，物美价廉，送货速度快。很好的一次购物。京东值得信赖。
物流很给力，手机很大气，屏幕很清晰，速度快
5.5寸的手机大屏，大气 ，看着舒服.速度很快。屏幕很清晰，手机价格也很便宜 ，物美价廉，送货速度快。京东东西没得说，值得信赖。
手机大屏 ，很气派 ，感觉黑色7100大气沉稳.速度很快。屏幕很清晰，手机价格 很便宜 ，物美价廉，送货速度快。工作人员周到耐心 。很好的一次购物。京东值得信赖。
大屏幕，高硬件，续航能力好，能硬解几乎所有的电影格式。 重，携带不方便，分辨率不是很高，机身材质一般。 4599入手行货，屏幕很清晰，而且5.5寸看电影就是一个爽字。spen比上一代好了不少，手机的感应功能非常灵敏准确。整体系统非常流畅，另外玩大型游戏完全不卡，偶尔发热，但稳定在30多度，不会烫。比较不足的是晚上躺床上玩手机手会酸，然后放口袋不太好放，机身比较容易沾指纹。。 对了，原装耳机不知道该怎么评价，毕竟带上后基本挺不到外面的声音，不知道是说它隔音好还是耳机渣。
屏幕大清晰功能很不错。。。
拍照速度很快，屏幕很清楚。
毕竟是四核1.6，2G运存，就算不root也可以有很快的运行速度。屏幕好清晰，感觉杠杠的！
好好用的手机，我第一次用触屏安卓机也觉得好用，而且好清晰又快，电话也好清晰。一句话，我好喜欢哦~开心死了，以后都在你家买手机，还有那快递，不是一般的快啊第二天中午就到了，爽~很好，很强大，性价比很高，用起来很流畅、速度很快，屏幕很高清，效果很牛，电池、配件都是原装的，已推荐给朋友们。。
led屏伤不起，屏幕太模糊了
速度快，LED屏幕挺给力。 在黑暗环境下，背景全黑的时候，屏幕不干净，有黑点和一条挺粗的黑线，不知道是不是通病！。 还可以，买它没后悔！。 不知道三星什么时候能解决黑斑问题，你们都在网上查查，看有没有黑斑现象！。
粉色的很漂亮，机子的包装很好，全新未拆封的，在京东买东西就是放心！就是感觉屏幕分辨率很一般，感觉不是很清晰！不知道大家有没有觉得！
手机还没到手就降价91块钱，很郁闷啊！感觉屏幕分辨率不高，颜色偏深，听筒声音不大
屏幕够大，还算清晰，运行流畅，我买的国行版白色的，很漂亮！电池耐用。。 下面两个触摸键灯光晚上看透光厉害，就是那个按键光往周围扩散，听说白色的都这样，不知是不是真的，屏幕分辨率有点低，要是1080P全高清的就好啦，摄像头像素只有800W，还算清晰，希望官方以后升级把这款机型能考虑到，希望这款机型不要过时的太早了！。 推荐这款机子，整体性能不错，买了不后悔！。
整体还可以，就是分辨率低，5.5的屏看东西有点颗粒感，不是特别清晰，就这点最讨厌，其余都还好，玩游戏也挺快，电池也蛮给力。
屏幕确实很大 也挺清晰但是分辨率还是低了点！速度真是挺快的毕竟是4核的。女的用我感觉也挺好。4400入手行货。 咱就说这外观的材质能不能好一点，跟品牌电话都配不上。用金属的更显档次了。 还行 挺好的！以前没用过三星的 感觉性价比可以。
屏大、屏显好，待机的时间有提升。 触摸板灵敏，支持单手操作。 上网速度快，相素好，娱乐功能多。 输入法的界面，不是理解，主屏和其他屏，不能换不同的照片（可能是我不会设置）。 期待上市，希望价格不要太高。 这款肯定比“加长夜用型”的IP5强悍！。
很好的手机。本来以为会太大。但现在习惯了。看什么手机都觉得屏幕小。上网很使用。速度够快
霸气省去了平板电脑 能爽玩各种游戏 屏幕小的玩起来真心不爽 其实双核完全够用了就我的感觉优点太多 用过的人才知道 反正给我2个爱疯4S我都不换。 我用了一个月丢了一台 马上再入手一台 手机太大装到包里容易掉出去 电池真心不够用 还有就是冬天暖手宝 夏天的话。。。 这还是我的note双核情况下 如果是4核不可想象 连我I5笔记本才3G 就烧的不行 手机2G主频？ 可以想象这东西拿着如果想长时间玩只能拿着充电器连接着玩 那么还不如直接入手笔记本电脑~~~。 完美 但是前提是你要有钱买。。
光看性能，屏幕效果，有平板电脑的味道。但是要真当平板用，则就显出屏幕太小的弱点，视频或游戏以及办公等用途没法和平板电脑比。要当手机用，实在不合适，似乎有点像大哥大的感觉，使用和携带不太方便；但时移势易，却又没有当年的大哥大所扮演的历史角色功用，一大片的，有种别样的另类。另外比较奇怪的一点是，虽然屏幕尺寸大，但外观造型似乎是女性化的风格，我的感觉是，适合女生，不适合男性使用。。。至于有些人推崇的Spen，还是把它当鸡肋吧，别太当真，就好像饰品一样，对于喜欢戴饰品的人，耳环项链，金银首饰，珠光宝气戴的浑身上下，我想对他而言，每一样应该都很珍贵，都有莫大的功用；而对于不喜欢戴的人，则哪怕有一样都是累赘。所以没必要一定分出个有与没有的理出来。。。。 有点两边不靠地。事物的好坏，很多时候其实是就看它的度的掌握，从一个角度看可能是优点，转一个角度看似乎又成了缺点，所以很难分清是优点还是缺点。。。。 不太适合当手机使用。。
其他没什么就是屏幕太脆了伤不起啊。
拿着很大气 屏幕5.5很给力 晚上的呼吸灯也很漂亮一个显著的功能 解锁样式也很多 单手操作 电池续航对我来说足够了基本一天一冲 大型游戏 钢铁侠3 极品飞车等无压力 手写笔也很给力操作灵敏 后盖太薄感觉掉一下就会磕磕碰碰 屏幕手感也很好 是一部不错的机子 值得入手。 充电比较慢要一到2个小时不过也能接受 屏幕比较脆 黏指纹。 屏幕装胸口兜无压力 是一部不错的机子会继续关注三星 吐槽没用过三星或者来黑三星的看看别人的评论 来这指手画脚没钱买就没舔着脸在这说了 你说半天也没什么影响 你照样也用不起 支持三星和国产。
三星你要是买的行货基本是没什么问题的。待机，通话，信号，质量都非常好。唯独配置对不起价钱 但是够用。还有良好的售后。我用了一年的7102没任何问题。别说屏幕脆什么的。什么手机随便摔？还有同学的7100从2层床上掉下来也没碎。如果采用1080P 就完美了 色彩艳丽是这款手机的特色，有人居然说他是缺点，还什么色彩溢出，我勒个去。完全是无脑黑，NOTE2屏看高清电影，那色彩只能这么漂亮了。。 塑料感太强。。 还是不错的。必定是上代旗舰，这个时候入比较合适。。
虽然已经是停产机了，但效果还是不错的，屏幕够大，之前用的第一代的不小心屏幕坏了，一如既往的支持三星的，用起来顺手方便
比较喜欢大屏幕的手机，看电影玩游戏都比较爽。可惜屏幕太容易坏了，有一次不小心掉地上，屏幕就碎了。打电话问售后，说不能只换外面的玻璃屏幕，要全部都换，所以要一千多。买个手机才三千多，一个屏幕就占三分之一，手机的其他部分是多么不值钱。这种霸王售后，实在让人不敢恭维。
稍微摔了一下屏幕就坏了，不知道是机子本身的问题还是
这个送男朋友的，超级棒，只是屏幕易碎啊，易碎啊，哎
上网、游戏等各项都不错 1、屏幕不小心摔一次就碎了，多亏外面的保护膜，去手机店问问更换屏幕玻璃最低1000元不开票，伤不起啊！ 2、电板只能维持一个白天，晚上必须充电，如果电话多更麻烦。 总体还行，屏幕易碎和电板问题需解决，重要的是屏幕玻璃很难换。
联通3g，380到560kb这样。大型游戏几乎不卡顿。拍照速度很快，照片放到电脑上当壁纸绰绰有余。人性化很高，三星为您想的更多！。 屏幕很容易摔坏，后盖一摔一个坑。玩真实赛车3满电3小时不到。自带一堆没用程序在后台运行还关不了，除非root。可怜的内存。。。。 要说最大的优点无疑是程序运行速度了。最大的缺点就是费电，特别费电。。。
屏大 功能多 电量还行 够用 不怎么玩游戏 也不上网。。。- - 其实好多功能我都没用。 不知道为啥 我的屏幕老闪 一闪一闪的 过会就不闪了 省电模式关了还偶尔闪 求解。 总体还行 如果把屏幕闪解决就好了。。。。
等小粉等了好久终于拿到手了，开心，除了屏幕有点大，其余一切都很好，粉粉的真的很漂亮！
很好，给老婆买的，屏幕有点大，清晰，无颗粒感，人性化，待机比较好，流畅。
送货快，屏幕有点大，运行速度挺不错的
屏幕有点大，手小的人用了可就悲剧了，很流畅，响应速度挺高，系统运行也很好
这个挺好的一个手机，就是屏幕有点大了，一只手不好拿，塑料壳没质感
屏幕太大了，看着非常舒服
屏幕太大，如果你要用它做手机，劝您还是买5寸的。做工很粗很轻，不能跟苹和诺比了。就是个塑料玩具加了一个电路板。三星一直如此的。
东西不错，3599买的，屏幕太大了，有点不太习惯，硬件很强大，三星软件自家优化很好，用其他软件有点卡，在软件质量上andirod还是不如ios。快递速度很快，2天就到了
老婆送的礼物，非常好用。一开始还觉得屏幕太大了不方便。用习惯了发现这个尺寸正合适。看电子书更方便。
用了很久了，感觉非常不错，三星的有些小功能还是很人性化的。整体体验不错，就是开始的时候由于屏幕太大不是很习惯，用久了很好。自带的软件微多，回来就被我刷了。
运行挺流畅的，但屏幕太大了，不顺手。。
4月份入手的港版。总体来说，还不错。我一般很少玩游戏，有时会看电视。刚用的时候觉得好大。越用越不觉得了。电池都是通病。一天一充咯。而且做工也很不错啊，不像其它人说的，会掉漆什么的。而且漂亮大方。。 功能没有在韩剧中看到的那么多，可能有些潜在功能我还不知道怎么用。接电话时有时候确实有杂音，不过一点点。通了之后就没有了。还有就是屏幕太大，出门的时候不好带，特别是穿裙子更不好带了，放包包里不太安全，现在小偷那么多，因为本人被抢过。。 总而言之，我用手机也就是那些功能，7100确实能满足我，就是爱它的漂亮大方。买了之后不后悔。。
我相信很多人在入手之前都在i5和n2间犹豫，既然买了n2，肯定是比较下来觉得n2更满意，这款手机总体还算可以，就是屏幕太大，放兜里不舒服，出门为了带手机还必须背个包。要是另外一只手拿着东西 对女生来说用单手 连拨电话都麻烦。可能我觉得就看电影而说还行。玩游戏也可以，但是不知道为什么有些游戏玩不起。看书也不错。。 目标太大，容易被抢。揣着麻烦。 总体还行，目前还没发现什么问题。
优点就不多说了，5.5大屏幕有利有弊。 耳机不给力，大家都知道的；拍照效果光线不好的地方很多躁点；后盖有缝隙；屏幕太大了，口袋装不下，出门带手机必须带个包包。要是屏幕5.0是刚好的尺寸。 还是值得入手的，现在价格3400多，运行速度超快，随便跑分1，4W。
屏幕够大，游戏和浏览网页效果很好，spen首开先河，效果令人惊叹。 各种手势功能人性化，人机交互更实用。 有点重了，130g刚好其实，屏幕太大，便携性会大打折扣。 总体喜欢大屏的人来说值得入手。 具体使用发现一般情况流畅性确实不错，不过还是有些问题，首先7102打电话爆音情况普遍，唤醒慢，大概需要1秒多，打开电话本速度太慢，感觉卡顿的情况，不知道为什么4核了，电话本身的功能反而疏忽了呢。
优点不多说了，配置只能用强悍来形容。电池容量3100应该能保证一天的高强度使用。。。。 屏幕太大了，用的时候要2只手。手机本来就是为了方便人们才做成移动产品的，但是这个貌似不好装，装挎包里就另当别论了。。。 爱买不买。
配置都不错，4核、2G、4G手机、摄像头也可以用用，都蛮好的，虽说4G还没步入市场，如果打算常用不换手机的人，比较适合，屏幕也够大，玩起游戏应该会更有感觉。 真心说、、这个手机的屏幕太大了，不适合女性用，我之前用的4。3寸屏幕，打字就要用2只手了，这个5.5寸了。。男性比较适合用。。伤心了，价格的话，估计也不低。 如果再设计的屏幕小点，提供给女性就好了，我是可望不可即啊！虽然心动。。行动不了。
好！！！开很多后台程序都不会卡，spen功能强大，缺点是屏幕太大,没有NFC，充电快消耗也快。
配置高，可以插双卡并且可以同时待机 屏幕太大，毕竟是手机，还需要考虑携带和操作方便，特别是有车一族。像素还可以再高点 总体还不错，但屏幕太大，开车时单手操作不便，如能做成9300大小就完美了
4核手机反映就是快，屏幕巨大，用起来像平板，三星的质量没话说，现在三星的销量太高了。塑料外壳不是很喜欢。
屏幕巨大啊感觉巨好啊不错不错
相当不错。非常喜欢。一直看好的一款手机，价格也不错。性能自然也不用说，都很好。
行货，价格也不错，送人的
自己的手机已经用了半年了，不错，推荐给同事，帮同事买的，价格也不错，比当时买的便宜了近一千
屏幕够大不用盯着屏幕使劲看，玩游戏，看视频什么的都蛮流畅的不会出现卡顿的现象，我偶尔看看视频，玩玩游戏，听听音乐，上上网什么的，电池上一天班下来还有百分之六十多呢。 解锁屏幕的时候有点反应慢的感觉，启动照相机偶尔会直接崩溃出去，放在口袋里听歌时极少数会出现音乐突然暂停的现象。 总体来说不错的手机价格也不错，用过note2，再去拿别的手机都不出现别的手机怎么都这么小的感觉。。。嘻嘻。
京东的服务好，送货快，价格好，三好京东，住更创优质品牌，很喜欢这个粉粉的外壳，满意，100分。
说是有返券 算起来 价格还不错
使用了几个月后，东西装多点后，有时候会死机，不过还算可以，屏幕够大！买的时候价格还不错，2398！
全新货品，领导很喜欢，价位很好
原装正品，价格不错，包装细心，连保修的章都准备了，很正规，让人放心。这里尤其对京东物流的效率大赞！第一天晚上十一点下订单，转天就到货了，这比其他的电商网站强太多。
价格不错，性能不错！
价格不错，送货上门速度快啊！
价格不错
给力，赶上活动，价格不错，刚买后不久就涨了。值！
神一样的存在，价格不错，入了
不错啊 我在二月底的时候也买了一部 那时候是4800+ 但现在才4200+ 价格非常好
机器和价格都不错，可以买
其他都还习惯，就是有一点，系统不能升级。很奇怪。和note n7100 n7102都不一样，价格还好。。
喜欢大屏幕的手机 价钱很合适 颜色很喜欢
不错 现在的价钱很合适
老婆很喜欢，我羡慕了半天。这个价格合适，也准备出手来一个了！
给老爸买的，这个价格合适，性价比高！
不错，不错，价格合适
手机不错，价格合适。
不错，价格合适，用着还行
是正品，价格合适，配置高，用着很舒服！
之前就一直想入手的一款机，最近价格合适，感觉物有所值。
不错 价格合适 当时在京东买的时候 比实体店便宜500多 还不错
挺好的，价格合适
屏幕大看着舒服，速度也不错，价格合适，喜欢
不错，给朋友买的，价格合理
购物满意 价格合理 很开心
值得信赖。到货快，价格合理。
不错，价格合理，屏幕很大很方便
价格合理，东西不错，三星的手机真的挺好用
很漂亮，性价比高，价格合理。
不错，价格合理，送货快
价格合理，使用不错！
硬件一流水平，屏幕显示浅析细腻，看起来非常舒服，（电池容量3100，大而已可以更换，这个最重要的），不像那些神经病手机电池容易又要小，又不能换，再好我也不会出手。。 想不明白屏幕分辩率怎么比GALAXY Note还要小，而且屏幕却变大了，这明摆着欺负老百姓啊，应该提高分辩 ,越高看起来越舒服嘛，别当老百性不懂事啊。 还是可以的机子，只要价格合理就有前途。。
价格合理，地道极了 相速一般，有点不好看 比较地道挺赞的比较适合大学生
宝贝不错，价格还合理，送女友，她很喜欢。
手机不错，价格也合适~
手机不错，价格也合适。
很便宜，价格非常合理，买值了，是正品
不错不错，价格适中，送货速度。
很不错的手机，价格适中，值得购买
快速买入，价格适中，速度快！
到货快，价格适中，手机很好用
价格适中 是正品
现在这个价格比较合适了，帮同事买一个
三星Note II 不用多说了，正赶上促销，价格比较合适。
很好看 价格也适中 跟商场无差别 用着挺顺手
价钱合适！！！！！！！！！！！
很好，个人觉得价钱合适值得购买的。
开了发票，是正规行货，不错的产品，价格也合理。
品质、做工都还算上乘，价格也合理。
不错，屏幕够大，送货也挺快，用了满减的东券，算下来价格很合适。
很好的，一直就很喜欢，这次价钱也合适了，男朋友就买了，正品，包装完好无损。也挺快的。京东一直让人放心！~
给父亲买的 京东价钱还合适 就是本身不太喜欢三星
满意，送人的，这个价格挺合适的，送600块钱
很漂亮，现在买价钱合理，市场上已经下线了
好用，性价比高，喜欢，支持
十分不错的手机,性价比高,女生用十分合适
京东送货就是快。我看中粉色的好久了，见她终于跌破3的时候出手啦~~这款性价比高，功能齐全，屏幕够大，还有就是我喜欢粉粉的东西~~~缺点可能就是电池不耐用，这可能都是现在智能手机的通病吧。
大屏,好用,性价比高!
粉色的NOTE2，超喜欢！颜色好看，手机性价比高，特地用了两来才来评价的，性能不错！
三星品牌的，性价比高，粉色的喜欢，速度很快，信号也稳定。
给老婆买的粉色的。她就喜欢大屏机，开来看去就只有NOTE2性价比高些，3太贵了~~先玩着吧，还不错。京东算一众电商里比较过的便宜了。
暂时还没什么问题....性价比高!!
外观时尚，性价比高，是一款值得使用的好手机
嘿嘿嘿嘿，综合考评2和3的配置，果断这个性价比高啊，完全满足日常使用了
东西很好 性价比高
因为走自己用这款手机，女儿觉得很不错，指定要这款。相对新型号的配置等而言，这款有点老了，但是性能功能都足够用了，性价比高。不追新的童鞋们可以用一下。
性价比高，不错。很多功能没有搞清楚，费劲，尤其是导入通讯录，快崩溃了！
手机很值性价比高以后还光顾
手机不错，我至少买过十个note2了，好用，经典，现在性价比高
价格实惠，性价比高
帮别人买的，性价比高
买的第二台了 性价比高 用起来很顺手 不落后
上一个手机也是这个型号的，很好用，现在的价格真便宜，性价比高。
性价比高、买给老爸用的、 他很喜欢
性价比高，给亲戚买的第三部了
送货快速，性价比高，超实惠
手机性价比高，用了几天整体感觉很好，值得购买。
手机很漂亮，性价比高，很喜欢。钛金灰色
三星的手机性价比高，物流很给力
特价买的，性价比高
性价比高，有质量保证
大牌子，可以信赖，性价比高。
手机很漂亮，比较薄，相机拍照也很清晰，配上好的耳机，音效也很不错。性价比高。
发货速度快，机器用起来很舒服，性价比高，这个价钱值得购买
很好用，外观大气，性价比高
性价比高，系统流畅！
送货快，东西不错，性价比高
第一次收到有点问题，后来换了一台，还不错，性价比高！
功能强大 性价比高 很多功能有待开发
性价比高，推荐购买。
非常好！性价比高！
便宜，性价比高便宜，性价比高便宜，性价比高！！
性价比高送货很快
帮同事买的，物流很快，京东购物方便，性价比高
性价比高，速度快，京东还送京券，非常给力，送货速度也超快，赞一个
不错，性能很好，性价比高。
买了第二个了，性价比高。
性价比高，比较实用的一款
大屏手机不错，性价比高，同事很喜欢。
很实惠的东东，性价比高
非常满意，性价比高，不追求最新型号的上佳选择。
大品牌放心，性价比高。屏幕大大大！
一直用这个牌子的手机，性价比高。
东西好用，性价比高。
性价比高，虽然已停产了，但是当年的旗舰机，还是不错的
性价比高，系统流畅，就是自带软件太多
网购就应该是这样，正品，实惠！大品牌，值得信赖，一直都在买。性价比高！
经典机型 不错 性能不错 性价比高
使用不错，性价比高
好东东！性价比高，京东，YES
用看将近一个月，全方位都不错，性价比高，太智能，不是一般的人玩的懂的，果粉火速膜拜星粉吧、。 安卓系统用的时间越长就越占内存，得重启下。 值得入手，超赞的，同事们都头来羡慕的眼光。
大品牌，性价比出众，大屏有面子
颜色是我喜欢的。而且功能也强大。性价比挺高的，就是屏幕的灵敏度不好，有的时候有点滞后。而且屏幕大很费电。
note2 虽然是老机型，但中年人用已经足够了，性价比还不错
性价比还不错，大品牌值得信赖
还不错，性价比还不错3799购于五月初
手机比较好，性价比还不错
4388国行入手一个月，感觉很爽。虽然对于女生来说一只手不能操控，但看电影、玩游戏都是很爽的。建议新入手看下说明，里面有很多小功能很贴心。比如信号灯颜色不同意义不同、没有解锁长按屏幕并旋转就可以照相了等等。总之很喜欢。 wifi连接问题。不知道有没有人跟我有同样困扰。在家时wifi满格，但网页打开巨慢，网易新闻菜谱以及软件市场等常常会失败。在单位wifi满格，能接微信、qq消息，能玩忘仙这种大型网游，但是！！！竟然不能上网，微信朋友圈干脆打不开，浏览器上不去网，图片那就更别说了。不知道哪位高手能帮帮我解决下！！！。 虽然比较贵，但性价比还不错。只有这wifi很头疼，真心希望有人帮我解决。
入手快半个月了 感觉不错大气 反应很快 电池 电池上不起 不怎么玩 基本上一天一冲 性价比还不错 值得入手
LP很喜欢，好看的粉色。性价比较好。
现在性价比很高了。。。。必须入了
非常好的一款手机,性价比很高。
note2 2399的价格，性价比很高，想想当年可是五千出头了哦，这两年手机更新的太快了，降到这个价位也不稀奇啦，系统流畅，秒杀很多机型，最主是的大屏，上网爽，五分好评。
三星NOTE 2 手机性价比很高
帮同事买的，性价比很高，操作流畅，京东送货很快，服务很好
很喜欢的牛二哦，性价比很高啊
很好的手机，现在性价比很高
总之一句话，那就是这次的手机买对了，性价比很高！
性价比很高，比专卖店便宜很多，很好。
测试用的机型 性价比很高
性价比很高的手机。大屏看电影很爽，玩游戏也非常流畅，上网速度也很快。物流的速度也超快，隔天就收到了。赞！
还不错～～性价比很高，值得购买
性价比很高！值得推荐！
东西很好，性价比很高
颜色很好看，使用方便，性价比很高，适合出差商务使用，另外购买了存储卡，外观拿出来很霸气。
性价比很高，送货速度很快，相当给力的手机
不错，用着很好，性价比很高
性价比很高
物超所值，正品，性价比很高！
出现了一点误会，手机还是很给力，速度很快，送了一堆实用的东西，小惊喜了一下，剪卡器很好用，自己剪的很完美，移动电源也不行。总之性价比很高。。
手机收到了，质量做工都挺好的，屏幕真的好大哦，色彩饱满鲜艳，操作很流畅的，装的几个大型游戏也能玩，这价格性价比很高哦，值得购买！！。
N7102大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 电池一天一冲，耳机接口感觉不是很好，也许是个人问题吧。后台运作太吓人！！！！！！ 屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流以绘图，当手写笔用 搜 「烘烽数码」 便宜很多 我就淘了个，价格1800可以接受感觉不错，是性价比很高
N7102大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 电池一天一冲，耳机接口感觉不是很好，也许是个人问题吧。后台运作太吓人！！！！！！ 屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流以绘图，当手写笔用 搜 「开明数码」 便宜很多 我就淘了个，价格2400可以接受感觉不错，是性价比很高
大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 电池一天一冲，耳机接口感觉不是很好，也许是个人问题吧。后台运作太吓人！！！！！！ 屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流以绘图，当手写笔用 搜 「景馨 数码」 便宜很多 我就淘了个，价格2300可以接受感觉不错，是性价比很高
以前用惯了4英寸的手机，一上手这款觉得好大啊，但用了一会就觉得大屏幕确实很爽，速度快，完全满足我移动办公，个人娱乐，学习的所有功能，大爱，唯一感觉不舒服的地方，就是主屏分辨率感觉相比小屏幕机子稍差些，据说NOTE3已经改进了这个问题，但看视频图片什么的清晰度就非常高，总之性价比很不错！
强大的配置让7105玩目前主流的大游戏感觉超爽，拿在手里很有分量，霸气；无论是分辨率、屏幕、S pen 、像素、以及外观和高清视频拍摄都很强大；内置很多新奇的应用比如NFC 、S Voice 、S note 、Paper Artist 、等等都有种新鲜感.....。依靠强大的处理器让它能够实现高速连拍（4秒钟拍摄100张）以及快慢动作视频拍摄，这个功能玩起来感觉真炫。待机时间也不错，如果只是接打电话，那么待机可以达到2天以上。。 Note 2系列有个共同的缺点，那就是主屏幕墙纸不能左右翻转； 单手不能操作； 其它缺点还没发现。。 拍照：毕竟是个手机，所以和专业的相机比较是不在一个层次上。不能比。但是完全满足日常拍照要求；高清视频拍摄以及快慢动作拍摄功能确实很强大；接打电话不戴耳机的话那么几乎可以遮住半个脸；总体感觉目前还是性价比很不错的。值得购买。。
3000出头的价格，这款机器已经进入性价比最高的时期了，要买的快下手
自己就已经有一台了，这次粉色登场是个不小的惊喜，赶紧给老婆败一台。目前性价比最高的手机！
帮朋友买的，性价比很好，会继续购买的。
正版, 好用, 性价比很好, 很满意.
给妈妈买了个，现在买性价比很好啊
买来送老爸的，很喜欢，性价比很好。
商品性价比很好，看着手机大气
活动价买入，全新未开封，质量和性价比很好！
买了多次，性价比很好。
NoteIII刚上市太贵，Note II的性价比不错，只是电池不太给力。
性价比不错，三星品质一如既往！
note2 现在性价比不错
现在性价比不错了，值得去一个
东西还可以，性价比不错
性价比不错，稍微有点贵吧，硬件和软件不错。
2398入手，对得起这个价，性价比不错
粉色很拉风，这个价位性价比较高的机子
我喜欢的款式，颜色较商务，这个阶段买，性价比较高、
性价比较高的手机，推荐购买。
挺不错的，性价比较高~
第二台neto2了，之前用的很好，降价后性价比更高了
相比NOTE3性价比还是不错嘀，两千刚出头的价位也比较划算。
三星的手机性价比还是不错的，就是价格变动太快，刚买了没几天就掉价了，心里有点不舒服，我觉得至少要买了多长时间内价格不变，若有变动退还差价
note2 性价比还是不错的 不过尺寸有点过大
3699行货，性价比还是不错的，虽然贵了几百吧
性价比极高 帮朋友买的 送货超快
第一次在京东上购物就买了一个大架，信心源于身边人对京东的评价。手机相当不错，至少拿到手里是全新的ok的。不保证后面出什么问题。N2真的是很给力，看了好久决定入手，性价比极高。顺便给京东物流提点建议，对于电子产品，尤其是大架，包装应该精致点。。。依稀记得拿到手上时候一个破塑料袋子里装的是我的N2 啊
不错 不错。性价比极高。2199元。就是太费电了，不到1天。
这款挺不错的 性价比挺好的
性价比非常高，用的很有档次
虽然已经要下市，但是仍然算是经典款，性价比比较高，京东速度给力。
一如既往的好，机子现在这个价位入手性价比比较高了
帮同事买的，还不错，5.5寸的屏幕比我手机打多了，是正品，屏幕分辨率也比较高，现在这个价格入手NOTE2性价比比较高！对快递小哥赞一个！
性价比比较高，好用，值得推荐
性价比高好用流畅大屏
因为是三星的标准粉丝 所以已经忽悠周围的人换了好几个了 目前这个机型还是性价比比较好的
现在性价比真高，便宜了不少。
性价比高实用效果很不错
性价比好，性能优异
非常满意。性价比好。功能齐全，够用了。正品没错。
性价比确实高，比市面便宜多了，也是正品
容量大 酷睿4核 可能价格方面有点偏贵 这部手机在中国的市场价是5100元 不过确实是一款性价比特别高的手机 容量大 使用起来也特别方便 网速快
手机颜色很好看，非常满意。价格便宜。
粉色的真的很好看，价格便宜。
不错，价格便宜，未使用过。机器速度快用起爽，老婆大人满意。看电视剧安逸
京东服务好价格便宜。
用起来非常好，非常满意。100%行货。价格便宜。字体大，非常适用于花眼的人。京东配送超快，2天就到货了。下次还在京东买。
价格便宜！会继续光顾！
价格便宜，京东正品放心
正品，比实体店价格便宜好多，超级帅气，非常满意的一次网购！
价格便宜，送货速度快，服务到位。
不错的东西 价格便宜
发货快，价格便宜
价格便宜,购物首选就是京东!！
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,，不错。。。。赞
价格便宜，量也足，是行货E5m
价格便宜，量也足，是行货8G6
我这是第二次买了，价格便宜了500，间隔2星期。值----------
价格便宜，送货快，还送了贴膜和京券，送货师傅态度也非常好。以后会继续支持京东。
价格便宜，质量保证，送货快
老公用的啊，好大的屏幕哦，好喜欢啊，颜色，也不错哦。男人用有气派。发现身边好多人都用这个了。不错，而且是价格便宜的时候买的。
价格便宜，量又足，。
速度很快，还没有使用，价格便宜，这款机子相当不错的。
价格便宜
很好，价格便宜，物超所值。
还不错。我在京东可是购买了不少东西。倒没有发现什么问题。价格便宜。
很好很强大，价格便宜，量又足
够大价格便宜3999实惠
正品，价格便宜！！！！！！！！11
快递便捷，价格便宜，安全放心
价格便宜，外观封装粗糙
不错，价格便宜
好吧，其他的都一般般，就是冲着价格便宜而且有Spen功能买的。
喜欢这个牌子的东西，价格便宜。
降价才买的，这个价格比较实惠，配置足够用了，不必赶时髦。
老婆喜欢的，现在买的价格比较实惠
价格比较实惠，很满意，还在摸索中。
我觉得挺好的，大品牌，价格公道，品牌保证，我听信任京东的，希望以后别让我们大家失望，谢谢你们！
又快又好,价格公道,老爸很满意~
价格公道
订购方便，发货快，价格公道，产品有保障。
手机很大气，比外面价格低很多，再京东买过很多次电子产品，除了掉价问题，质量还没出过问题，希望这次也好好的
本人买回来5天了，送给妈妈的，总体感觉很好，这款商务机子用确实不错，从游戏到办公没话说（妈妈是财务部），妈妈超爱这一款，此款绝对的超值，价格也实惠，比外面的专柜便宜几百块，小伙伴们，可以考虑入手！
这个手机真是不错，价格也实惠，满意
我妈很喜欢，非常好用，价格也实惠
朋友非常喜欢，价格也实惠
手机蛮好的，价格也便宜
反应速度快，屏幕够大，够清晰，价格实在~
价格比较便宜，，，，，，，，，
功能很好，价钱便宜，好评
2年前给老妈买了一个，用的还不错，仔细研究以后发现安卓系统经常出现的问题没怎么暴露出来过，但是不知道以后会不会。一年来，手机电池就一块（足够用），听歌，看电视剧（稍卡），也都还可以。正好最近赶上老爸手机也坏了，买一个给他们凑一个情侣机。除了价钱便宜了将近*元，系统有所升级，别的都还可以。
大气 不保值的手机，价钱贵 还好，价钱便宜点要么就保值点啊
价格不贵，看着也不错，就是总自动重启。
不错，价格实惠的。
用的很不错，而且价格很实惠，是行货
很强大，很好用，价格很实惠
价格很实惠。
现在买NOTE2价格很实惠
机身内存 16GB ROM 运行内存 2GB RAM 储存卡类型 MicroSD(TF) 最大存储扩展 64GB 显示 屏幕尺寸 5.5英寸 屏幕色彩 1600万色 屏幕材质 HD Super AMOLED 分辨率 1280*720 触摸屏 电容屏，多点触控 重力感应 支持 光线传感器 支持 距离感应 支持 陀螺仪 支持 3D加速 支持 性能没的说！很喜欢！价格很公道！
正品！绝对的正品，而且买的时候价格很便宜哦
价格很低！貌似现在都买不到那么低的价格啊！
价钱还便宜，质量都一样，满意
三星N7100手机屏幕很大很给力，功能很强大，就是这个分辨率太大好多游戏屏幕没有全屏的，其他都很好,很好用 价格也公道，全新原装的 挺好！
11月30日购买的,还没半个月直降150元,白色的价格都比我买的价格更低,降价也太快了吧,真叫人伤心,叫我怎么相信京东!!!
要是价格再低些就更好了
不错，正品，价格更实惠
5月17日买的，18收到的。3759块，手机很好，全新没开封的。价格不稳定啊，21日降到3699块，今天一看3688块，几天就便宜了几十块。为什么灰色降的这么快？
给姐夫买的，听说还不错。暂时还没发现缺点，就是白天和晚上的价格不同，晚上买要便宜好几百。
可惜我更爱白色的,唉.价格不好啊
送货速度快。只是喜欢这个粉色，性价比不高。
三星的质量也就那么回事吧，系统容易卡顿自带垃圾软件太多，手机信号强度也一般，总之性价比不高。
说实话，真觉得现在note2性价比不高，不过朋友要买，只好买了，貌似这个还是三星质量门的一员。。
不错，大屏幕够霸气，就是买得比较晚，性价比不高，有点小贵，分辨率相对有点低
四核心处理器，2G内存，5，5寸大屏幕，最大亮点在于SPEN，3100MA的续航能力，双卡插槽，都很不错。 依旧是局部升级，没有太多亮点和创新，像素没有提高，仅仅换了排列，价格过高，降价3000左右可以接受！。 总的来说还不错，就是价格过高，性价比不高！像素是个诟病。
三星盖世手机，果然不错，可惜不是金属壳！性价比低了！
S pen还不错，实用，反应快，电池够用了，。 内存和参数不符，偷工减料，屏幕像素密度太低，下载东西时候内存卡和sim卡超高温，有时候网络数据链接了不可用，要重启才行。 性价比不够，可以有针对性的购买。
手机很喜欢，3000块购得，价格有点贵，再狠这么一次了。。。
挺好的 就是有点的大 还行吧 就是价格有点贵 凑和用吧
屏幕够大.操作系统4.1 能升级下就好了，而且价格有点贵。期待能便宜到3500 ～3600元。 总的来说还可以。满期待的？
很好用，价格高
售价算比较低的。三星手机虽然价格高，但是质量是首屈一指的
用着好 价格高点儿
老板手机丢了 问我什么好.果断推荐这个了. 目前三星里的旗舰机.虽然价格高 但物有所值,所以我马上买了 目前使用很好 没出现不良反应
价格高，适合学生
价格高，质量次，信号还不太好，最要命的是才用了6个来月，尾插就坏了，去维修，维修的说尾插没有配件，要等15-20个工作日才能到货，这不他妈扯淡吗，给客服打电话，客服说给解决，这都他妈的快10天了也没有给解决，这就是三星的售后服务。你产品质量有问题，又不是我们的问题，凭什么要让我们消费者承担，我要说的是三星就是个垃圾公司，再不会买和他相关的产品了。
四核处理区，面部优选，好友照片共享，极速连拍，S Pen 做的不错。 价格高，我们小白领也知道期待降价了 很不错 机子值得拥有！
就是价格高了点 ！其他都不错！
粉色比较亮眼，原来价格也高，现在和其他颜色没啥区别了
手机很漂亮。家人很喜欢。价格还是小贵。可惜我的卷到期了。
价格太高变化又快只是女友特喜欢大屏，无奈购买
看性能应该不错 尺寸太大，好玩不方便用；价格太高。 总之性能应该是上等的。
大方，好用 价格太高，不如买一部7100，用G网上网，干嘛非用电信啊，也不便宜，要非用电信打电话，可以用一小手机打电话，其他的用7100，这样还可以备用。本来等719，等的让人心寒。不用了。 买一部7100移动版的。非常好。
一款很好手机 就是双模版价格太高
还是可以，就是价格太高。
正品，手机挺好的，就是价格有点高！
虽说价格有点高，但是还是不错的是行货，不会是水货，
经典的机型，就是价格贵些
很好的一部手机，就是价格贵了些。
送的东西，还可以，哎，价格贵！
价格贵，过了2个月能便宜一千
很好用，很大气，就是价格贵点
京东一直比较可靠，虽然价格贵一点，但是绝对稳定，返修率还比较低。
CPU三星猎户座4412,1.6G的 内存2个G 5.5寸720分辨率的HD AMOLED屏幕 三星人性化的设计 3100毫安大电池 新一代的SPEN 三星品牌 还能说什么 无可挑剔。 没有明显的缺点 实在要找毛病 就是后盖塑料感稍强 国行的价格贵了。 在目前来说 NOTE2确实不错 如果是1080的分辨率 就完美了 速度快 系统稳定 功能齐全 NICE。
屏大。 价格贵。 高端机。
不卡机，速度挺快的。 价格贵了可是因为喜欢贵一点也无所谓。 真的很好很炫！。
性能、功能、人性化各方面都OK 价格贵了点 10月底5199元，11.10去看4899元，等待1.1，打算4500入手，再便宜也没法等了，花儿也要谢了呵呵。如果有人还能等到2月中旬的，价格可能会更便宜，因为三星可折叠液晶屏手机要面世了，搭载的就是N7100好像，估计这样N7100会跌。
1.6G双核搭配2G运存我梦寐的，5.5大屏更是喜欢，电池3100不再担心续航时间 三星手机一直是首发价格贵得离谱，一般人民无法第一时间入手 整体性能非常满意，但估计刚推出时的价格我们一般平民无法入手，3500以内比较能接受，但这绝对只是个幻想。。。。
2012年10月份发布的机子了。三星货还是不错的，特别是NOTE系列。如今牛3都已经发布了，牛2即将退市，是性价比最好的时候，借双12的机会入了一部。用了5天，才来评论的。机子的确是大，导航（百度）不错，我主要用导航功能。到三星售后去查过了，是正品国行。那里的人说，京东没假货！都说后盖松，我的紧的要命！这台机子坏的几率最高的是碎屏，所以，入手这台机子的人，一定要为牛2穿上厚衣服。三星价格虚高，等到产品即将下市时入手才是王道！
手机到手使用一段时间，价格不菲，使用功能齐全。
价格小贵哦 价格小贵哦
三星手机不错，就是价格比较高，掉价也比较快。3999买的，降了不少了。
三星好东西啊，只是价格有点小贵，这个价格可以买两个同配置的国产机！
不错，价格稍贵但能接受
价格很贵。
配置在目前手机中不算强大，主要是看牌子和外形很强悍，玩游戏还不错，看电影也给力。。 看韩剧《想你》里面无论大妈还是帅哥美女都用这个，就冲动的买了，拿到手后发现自己能用到的功能不是特别的多。买的时候行货4800元，价格偏高，国产同配置能买两个了，这个价格的话应该不止这些功能吧。。 建议买之前一定要想明白自己到底想要什么样的功能的手机，如果只是刷微博上QQ玩游戏看视频神马的，其他手机也能完美应付，没必要买这么贵的，估计税收了不少，韩国当地应该没这么贵吧。。
大屏就不说了，屏幕颜色艳丽，前置摄像头彪悍，特别是电池值得一说，3100毫安，虽然大屏费电，但是也够用，手机反应相当快，4412+2G的RAM运行非常流畅，Spen功能亮点很多，而且体感体验非常好。。 后置800万很是一般，进光量倒是很足。机身不适合单手操作，毕竟屏幕放在那了，新机价格偏高，虽然是三星的安卓机皇。。 机器没得说，相当霸气，我买的灰色，商务气息十足，体感+Spen绝对破儿菲特（Perfect ）。
屏幕，不详细说了，有四种色彩显示选择，选自己喜欢的就好。系统很流畅，不过需要定时瘦身。有个小小的功能觉得很爽，声控拍照！一群人玩自拍的时候，就会有个问题，手不够长按拍照键；或者天气太冷，不愿意把手拿出来，就可以用声控去拍照，还可以避免手抖。质量还行吧，虽然我的手机玻璃是裂的，但只能怪自己没拿好，大概一米多高处跌的，屏幕与凹凸不平的石子路亲密接触，我当时心都凉了一截，幸好，是边上一角的玻璃裂了，屏幕没事。。 他的优点也是缺点，太大了。口袋装不下。价钱好高。电池不太给力。。 手机是在英国买的，价格相当高。可能是因为外国的手机，注册地也是英国所以play store上有巨多应用程序，功能上跟国内行货有点不一样。总的来说，虽然价钱偏高，但是性能好。女生拿就是帅。。
四核 2G RAM 目前顶级配置 ... 5.5屏幕正常男人手握正好... 对女生而言略大 ...极品飞车 无压力运行 续航偶尔电话 短信两天左右， 从上午10点开始基本不间断看电子书 偶尔刷微博 上空间 玩小游戏 ，到21点 电量剩20%左右.。 价钱略高。 几近完美的机器。
外观延续了一代的霸气！商务气息浓重，5.5寸720P屏幕 显示效果细腻，三星猎户座四核处理器，厚度更薄，重量基本没有变化，支持4G网络，2G 的运存，系统优化不错，另外还支持双卡双待，。 但是价格偏贵，不适合大众使用，希望以后价格能便宜点。 总体上还是很不错的，有钱的话我会买一部！。
外观延续了一代的霸气！商务气息浓重，5.5寸720P屏幕 显示效果细腻，三星猎户座四核处理器，厚度更薄，重量基本没有变化，支持4G网络，2G 的运存，系统优化不错，另外还支持双卡双待。 屏幕比一代要大，双手操作已经比较麻烦，猎户座4412四核处理器发热没有优化好。后置摄像头对焦有时比较慢，上市价格较高。 三星作为大屏智能手机引领者在此领域拥有非常不错的技术底蕴，从一代就能看出来 无论外观还是 做工 还是 系统优化 都算得上经典之作，但升级版配置升级速度太快，后续升级空间比较大，难不成三星要出到7寸？。
配置大家可以自行看下，也可以对比，强机！屏幕超大，超拉风，就是不好装在口袋里，不过想来风就不要考虑这些。我买的是移动定制的，里面的移动软件也可以删掉，这个大家不用闲麻烦，因为是大客户，5199入手，12个月全返还，抵消188，还算可以。s pen很强大。电池也给力。处理速度也不是一般的快，说实话，我开始买的时候就想当平板+手机公用，真的不错。。 价位有点高，有点小重，拿在手机拉风。。 喜欢就入手！！自认为合约划算。
屏幕够大 拍照效果好 很喜欢这款手机就是价位有点高 降点价就好 价位偏高 3800-4000左右就好了 总体还是不错的一款机子
外观大气，男人用太拉风了。看电影，打游戏也超爽。使用时间长了机子也很流畅，电池我一天至少也要玩机5,6个小时，一天下来到晚上剩30左右的电，还算不错。两天待机对我是不可能了，但对电话，上网少的是一点问题没有。。 TD版价格稍高！。 总之很完美的机器！。
大屏幕 4核 价格太贵 3200~3600可以接受 嘻嘻 希望半年后不要太贵啊
屏够大，好用 笔容易掉，不好携带 感觉评价不错，就是价格太贵了点
霸气 想看看在说，价格太贵。 我一直都喜欢用三星手机。
价格太贵了 价格在低一些 我想说的还是价格问题
屏幕够大够爽..系统稳定性还不错..对本产品基本都很满意..唯一不够完美的地方..我用的是联通卡..在三星上信号稍微有点弱..以前用的机器信号没这么弱!!
性能均衡，比较满意。
1、电池给力。2、总体感觉很人性化。3、大屏幕上网、游戏、视屏很爽。4、性能很稳定。 1、蓝牙经常有莫名其妙的问题，要么连接不上，要么通话没声音，要把蓝牙关掉再开才能解决，耳机是捷波朗TALK、摩托罗拉100，已经证实不是耳机的问题。 2、屏幕大是优点，但新鲜感一过就是缺点了。 3、等了很久都没看到官方的4.2系统阿！ 4、后盖感觉太脆弱，据说是多高端的材料，取电池都小心翼翼的 5、吃内存太凶了。 电信719版，总的来说很不错，完全满足要求，除了价格。
粉色是我梦寐以求的颜色 手机性能也不错 京东买有保证 还便宜了200
手机很漂亮 性能也不错 女生用正好
发货快，手机也很漂亮，性能好
该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。
性能好，不發燙，反應快，電池耐用！。 邊框和後蓋掉漆厲害。 這手機不錯。
性能好，但售后没有保障！ 凭什么做“中国人民喜爱的企业”？ 当您打开三星官方网站时，“做中国人民喜爱的企业”这句口号会首先映入您的眼帘听过我的经历大家再来看这句话：2012年 月 日，我和我女朋友在天津鞍山西道一家“中国移动经销商”以高出其他机器将近400元的价格购买了一部白色的国行i9300非定制版手机。手机使用了一段时间，女朋友一直对开机时动画是联通的Logo耿耿于怀。所以，到三星的售后服务中心，要求为手机更新一下系统软件，去掉这个有联通Logo的开机动画。当时三星售后服务中心的工作人员，包括店长都对我们的手机进行了鉴定，认定这不是联通定制版，可以通过刷系统来更改开机画面。但是由于他们手里没有对应版本的软件安装包，需要下载才能为我们提供刷机的服务，由于下载软件包需要等待很长时间，所以我们就约好下次来的时候再为手机刷系统。当我们第二次来到三星的售后服务中心时，工作人员告诉我们：下载好的软件包无法拷贝到刷机专用的设备中，暂时无法为我们提供刷机服务。于是我们又耐心的等待了一段时间，第三次来到售后服务中心，这次工作人员经过了一系列的鉴定后，给了我们一个意想不到的答复：这部手机是联通。 这样的三星你敢信么。
漂亮，性能很好。送人很喜欢。
使用了一段时间，感觉颜色漂亮，女士用稍大点。性能很好
手机双原封绝对正品行货第一次开机有设置新机器！顶京东！系统流畅性能很好丝毫没有卡顿感续航比较给力啊很满意
机器性能很好，京东为客户服务的态度很差，客服承认此手机后盖不严，是瑕疵，但就是不给更换后盖。我已多次电话联系或投诉，至今无法解决，也没人与我主动联系解决
手机性能很好，很喜欢。
颜色漂亮，性能不错，目前没有发现瑕疵。
5月2日买的，用了一阵子了。总体来说不错。性能不错。设置有三星独到之处。但做工略显粗糙，锁屏键手感不是很好（键程短、有松懈感）。
这已经是第二次购买了，手机性能不错推荐
性能不错，声音感觉略小一些，照相效果不错，系统也够流畅，就是首次使用需要适应一段时间，总体感觉挺好
很可以，大屏，性能不错，值得拥有
性能不错，效果也很好，满分！
手机性能不错 样子也很好
大屏，性能不错等等，说说缺点吧。 我的是电信合约机，用了一张电信卡，一张188移动卡。但是188移动卡搜索不到信号，仅限紧急呼叫。上网看了一圈得到的解释是719这款只支持移动2G卡，用不了3G卡，是这么回事吗，如果是的话，又不想换号，什么办法可以继续使用188卡。。 无限郁闷中，坐等回复。。
靓丽，性能不错，有离线地图导航。 180多克，不一般120克手机中60克，拿在手里太重，拿在手里很累，如果能够做到130g就理想了。因而不适合做电话用，我买后一直做PAD用。有点浪费。建议做手机用，不超过130g。 不适合做手机，做pad有太小。
三星不错 机器有点老 不过性能还不错
挺好的，机子性能还不错
老婆很喜欢，性能强大。
三星note2，正品行货，性能强大！
性能强大，好用
经过长期的考察，对比三星各款式手机，最终自己如愿中意了三星note 2。性能很棒，心里很满意这款手机，很是喜欢。陪我一起走过接下来的三星生活吧。
给老公买的，几天用下来，性能挺好的，反应也快。
游戏性能挺好，各方面都不错，挺好。 电池续航能力不是很好。 总体来说是一个不错的手机。
5月25日早上订的，下午就送到了。京东物流很快。开包新机，屏大，性能强劲，十分喜爱。本来想买个移动3G的，但是没有收音机，我这人喜欢听收音机。哈哈。一看7100有，就订了。昨晚上把谷歌插件安装上，可以同步了联系人了。16G系统rom和sd各占一半，自带软件太多，显得有些不够用。其他非常满意。
N7100大屏幕，绚丽色彩，掌上娱乐和移动通信完美结合，CPU强劲，整个系统流畅，性能强劲功能强大，做工优良，照相效果很棒，手写板有时用得到，也挺好玩的。 电池一天一冲，耳机接口感觉不是很好，也许是个人问题吧，后台运作太吓人。 屏幕的清晰，系统好操作方便，我挺喜欢的，很不错的一款手机！。
双卡双通。性能强劲功能强大。电池能用两天 那个屏幕不值那个价格 解决价格能便宜些就好了
双卡双通。性能强劲功能强大。电池能用两天 用了两个星期。很好用
性能很强大，但安卓同质化太严重。
价格和双11那天抢的价格一样,3999元买的,京东真的会搞,涨两天降两天,真的是促进大家消费,之前一早就看中了,综合性能都不错,就是电池太不耐用了,玩游戏半天不到就没有点了,如果光是用来打电话,还可以用个一天两天的
大屏幕看起来很爽，性能也好！
屏幕够大，性能强悍，满意！
年前入手，感觉屏幕超大，霸气外露。性能卓越，任何游戏无压力，看电影爽！S-PEN功能很好用，截图超爽。。 买的灰色的，好看是好看，但是屏幕容易沾灰，手机散热好，导致了边框有缝隙，经常进灰，好友功能键，都存在缝隙，进多了灰不知道对手机有影响不。 总体来说还是很不错的，值得拥有。
性能先进 尺寸太大，不便携带，摄像功能提升到1200像素更好 不错，是值得购买的一款手机。
没钱买NOTE3，就买这个吧，价钱已经降很多了。三星的系统不错，拉下来就可以快捷操作各种网络开关。另外大屏超爽。粉粉的很可爱。
没有方向感应器是什么意思呢？三星自带的导航系统不错，但如果在其他地图中没有方向感应器很麻烦呐。
很漂亮的手机 一到手就用了 系统很不错 电池也还行 最主要是喜欢它的外观 配件也都齐全
总体感觉还行吧，特别是系统自带的导航系统很不错。
色彩，画面都很好，反映比较快，屏幕大很爽啦，可惜老公买的粉色不是我的菜，白色就好了，待机还不错，晚上不怎么跑电，系统也不错，就是那只笔对我来说真的没多大用处，有些功能真心用不上，不过还是好用啦。
给老爸买的，质量很可靠放心，用着很舒服，老爸很喜欢，现在发现三星原版系统也不错，挺好的很舒服。
速度很快，系统稳定，粉色真的很好看
使用3个月，系统稳定，硬件暂时没啥问题，但收到新机开包时，后盖有一道明显的划痕，可惜，不知道是否为返修机？？
系统稳定，操作流畅
给老爸买的，很好用，老爸很喜欢，系统稳定，速度也快！。
屏幕超大，系统也好用，各种喜欢，很满意
很好的手机，颜色很不错，系统很好，用的很方便，颜色看起来是辉辉的颜色，但是放到亮光下看还是很不错 很有色泽的，这要看你自己喜欢那一种颜色的，不然买错就不好了。然后外观外形方面设计的很精致，细节做得也很好，很独特，不愧是三星的大公司，虽然是中国生产的。电量也还不错。用了好几天都还有电。省去了你再花钱买移动电源的烦恼了，cup也很不错，速度很快，触感也很灵敏。还在犹豫神？赶紧来买吧！
屏幕够大，色彩靓丽，充电快，待机时间也不错，功能多，系统较稳定，使用舒服
大屏幕，色彩清晰，触摸灵敏，系统好用~~
安卓系统还是没有IOS系统好用，软件太乱，但是相对比较开放
N7100超大5.5英寸高清屏 四核1.6G处理器 2G系统内存 屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流 畅，看电影超爽。
系统很强大 很好用
好用，屏幕好大好鲜艳，就是后盖有点薄，但是系统还是不错的没反应灵敏
系统挺好的，不过音质一般，有点杂音
一代机皇系统流畅非常喜欢
很不错，个大，速度快，系统流畅。
值得，性比价高，系统流畅，大小也是本人喜欢的，赞
系统流畅，但是过度动画没有调整选项，所以我觉得稍慢。
喜欢大屏幕 内存足够 系统流畅
外观时尚 速度快 系统流畅
非常好，好用！系统流畅！
屏幕大气，视频、上网、游戏效果好！系统流畅，电池很给力，出差5天2块电池完全没问题！SPEN非常好用，出差时的商务速记真心用的方便帮了大忙！。 体积过大，便携性有点问题，拍照效果不够理想。 总体来说还是很不错的手机~ 值得入手！屏幕需要好好保护啊。
屏大，电池也不错，CPU强劲，整个系统流畅，手写板有时用得到，也挺好玩的，没有颗粒感 不知为何百度浏览器闪退，手机管家一开就黑屏死机，神庙逃亡偶尔重力感应失灵，也许是兼容性有些问题吧。另外摄像头个人不是很满意，信号不是很好 整体不错，大屏 4412就是帅，除了兼容性的小瑕疵之外真不错，买它不后悔
手机很大，一个手很难操作，系统灵活，比较好用
个大，不太习惯，系统很流畅。
很好，刚拿到的时候觉得有点大，用起来很舒服，系统很流畅，反应很快，很赞。
屏幕就是大，系统很流畅 ！就是不知道怎么确认是国行，还在研究 ！总体感觉就是爽啊 ！
给老公买的，他说系统挺快的 待机一般 为什么盒子不是原装密封的而是京东自己封的？
手机很薄，速度快，牌子好
就是看中了这个粉红色，非常漂亮，上网速度快，还不错
不错 速度快！
送货速度快，服务态度好。
给朋友买的，京东网 可靠 速度快，
运行速度快，觉得目前为止够用了，就是不适合单手操作，有时不太方便。
送货速度快，机子也不错，运行速度超快
上午订的下午就到了、速度快、机子很漂亮、
屏大，老婆很喜欢，速度快。就是用电有点凶
货到速度快，机子也很漂亮，以后还会来买电子类产品
很可爱的粉色，身边同时有好几个朋友用这个，不过就我的是粉的不撞色了哈。屏幕够大，看起来也很鲜艳，有人觉得太艳的话加了个磨砂膜就好多了。SPEN的功能也很便捷，四核果然是速度快的，前后摄像头虽然像素不是最高但是一般拍拍够了，外放声音不要调最大的话还是可以的。另外移动预制的某些程序是可以卸掉的。后盖塑料的，有点寒酸，加个保护套会好点，挺薄的女生也能一手握着接电话。另外字体蛮大的，年纪大的人也能用的
漂亮，上网速度快，赞一个
送货速度快，行货正品无疑，送的手机套也是正品（就是不能发粉色或白色），现在入手比较合适，便宜不少啦
发货快，屏大，运行速度快，粉色很漂亮
超喜欢，颜色很漂亮用起来也很方便，速度快！
送给老丈人的，非常好用，屏大，速度快！
东西很好，送货速度快，很好用
还算不错速度快
非常满意！上网速度快
送货速度快，手机比较好用。
宝贝很好。很满意。速度快。
很不错，送货速度快~黑色也好看
送货速度快，手感也很不错。
送货速度快，手机非常好
帮同事买的，大品牌质量有保障，反应速度快。京东的手机值得信，价格还行，比实体店还稍微便宜一些。
东西不错，送货速度快
不错。主要是送过来速度快，其他就没啥子了
挺漂亮的，又大气，速度快
很好的东西，送货速度快，用了大半年了，反应还是那么快。
很经典的牛2，屏幕够大，待机时间很长，速度快。性价比比 牛3强
手机用着很方便，屏幕看着很清晰，系统反应速度快！
东西是正货，通话清洗，反应速度快，屏幕显示效果好
买了有3个月了，确实不错，没有任何的毛病，速度快，大小合适，价格依然很坚挺！！！！
京东的东西就是好，送货速度快，相当满意
送货速度快,东西不错，挺好用的
不错，给朋友买的，他说速度快！
早上下单，下午就收到货了。手机很大气，速度快，感觉很满意。
快递速度快，东西不错，物有所值
大屏，四核速度快，真真正正的大屏“不要脸”
很漂亮 送货速度快 使用速度很快
速度快 大屏幕 看电影效果好
快递速度快，包装不错。
京东的售后确实好，速度快
送老爸的礼物，非常好的手机，送货速度快，支持京东，越来越给力了！
屏幕大小正合适，反应速度快，信息非常稳定，功能齐全，后盖很漂亮，非常喜欢，软件方面现在自己正在摸索，有体会再与大家交流
速度快，正品未拆封，很棒！！
大屏手机，笔很好用，速度快
质量看起来好像都不错，速度快
发货速度快，很好．．．．
很好，速度快
挺好的，送货速度快，我是京东的老客户了一直信赖！！！
用了三个月了，现在才来评价。本来想选9300的后来选了这个，速度快，就是电源键那的包边不是很好，就是这一小段没有合得严实，可以放得进纸，上网看了下也有很多人有这个问题。别的方面都很好，待机长，上网快，开程序快。
手机够大，屏幕也很大，反应速度快，电池待机时间有点短，需要每天充电。
快递速度快，包装私密性强！
给爸妈买的手机，说是看到别人用的都是大屏手机，他们也要换，就给他两一人买了一台，买数码产品我还是比较信任京东，速度快，质量也有保证。
正品，速度快，颜色漂亮。
手机速度快，很喜欢，买的时候价格是最优惠的，心里很踏实。
虽然比X Bao要贵一点,到时发货速度快啊! 赞一个!
不错的机子，速度快正品行货，用了半月了感觉消费后满意！
好用，送货速度快，满意
是正品，送货速度快，价格比商店便宜
送货速度快！包装完整！手机很好用！
速度快，反应快，大型游戏能玩，很薄，很轻，薄的都能敲碎的感觉！
不错，都是正品，速度快，方便
发货速度快。 手机完好。暂没发现缺陷
用了10几天，很好用，服务好，速度快，
超大屏幕，下载速度快。
送货速度快
功能强大速度快
总体感觉不错，就是有电大，5寸就好了，其他都还不错，速度快，颜色鲜艳
还不错 送货速度快
挺好的，不错，送货速度快
很好用，功能强大。速度快。
很好用，功能强大。速度快。不亏是三星大品牌，正品。。
大屏，好用，速度快，电池充电太快，用的也快，
速度快了
牛逼 好用 不错 速度快
送货速度快.东西不错....
好用，速度快，打字系统不好使
这个机器非常好使，速度快，清晰度高，感觉配的耳机太次了，声音不太好，最大的缺点是所有软件只能存在手机内存，不能存在SD卡上，用快播下不了几部电影就没有地方了，我买的64G卡整个就一摆设，气死我了，早知道这样就买32G的了，欺负穷人啊。
刚玩了一会感觉很好，屏大 清晰 上网速度快，京东的物流也快
手机是正品，不错，速度快
送货速度快！质量有保证！
好用 正品 速度快 还没发现缺点
拿到手后还是很兴奋的，如果加赠点礼品那就完美了，功能很强大，还在学着玩，喜欢！发货速度快
送货速度快，工作人员周到耐心 ，很好的一次购物，京东值得信赖，
屏幕大看着就是舒服，不论是短信还是微信，看着不再会感觉费眼了，速度快，触屏灵敏
没发现问题，不错，速度快，态度好。
送货速度快，帮朋友买的。正在用。
暂时用的没有什么大问题,送货速度快,不错~~
大屏，速度快。。。。。。
不错不错，东西好，速度快，开心
用着不错，快递速度快，
三星手机，好看实用，速度快。
正品！！速度快 发货2天就到手了！！手机很好，正在体验中。。。给力
发货速度快，昨晚下单今天上午就到了。目前使用没什么问题，再看看
速度快，东也很好，可能是刚买，很多功能还不会用
除了速度快些之外，其它均像高级山寨
发货速度快 没发现缺点
送货速度快，不过是给朋友买的，不晓得品质如何
用着非常好，速度快。
运行速度快，屏大色真，高速连拍相机相当的给力！
速度快功能全待电时间长
屏大、色艳、速度快，无敌！
速度快，色彩明亮，就是电池还是短板，等待电池技术革命吧。
n7100速度快，非常好用，很时尚
很喜欢这款手机，速度快。
屏大，速度快，色彩艳丽
好东西啊，当时只有京东有货，而且发货速度快
本产品价格公道合理，速度快
手机不错 功能强大 速度快
去年在京东买三星 Galaxy Note1丢了，这又买了三星 Galaxy Note II N7100，主要感觉开机速度快很多，运行程序不象Note1，等待时间长，很值得购买！
已经买了第二台了，速度快，包装完整，很好，推荐！！
发货速度快，朋友用的还不错
速度快 屏大 功能超乎想象
速度快，服务好，不错！
速度快，无卡顿。 重点还是在屏幕，大屏，看起来舒服，看网页、看书基本能够胜任。但缺点也在大屏。不能单手操作，如果裤子比较紧的话，手机放在口袋里还是有碍事的感觉。可能4.5寸是个合适的尺寸。另外，国行阉割了所有谷歌服务，非常恶心。
屏大，速度快。一个字爽，两个字很爽，三个字非常爽
速度快 有点多
手机速度快，玩游戏很流畅。就是少个说明书，好多功能还不会。 价钱降了200
大屏 以前用9220 很爽 7100速度快得很
用了两天，速度快，超出我的想象。三星的许多功能在学棒，方便生活，方便使用。继续关注三星Galaxy系列。持续关注京东。
速度快，飞一般感觉，上网开十多个窗口都是秒杀，爽啊，看电影不需缓冲，点哪到哪，极速，四核就是快.大屏，看高清电影没的说，视感好极了.
速度快、爽
正品，包装完整，跟实体店一样，价格比顺电便宜100，发货速度快
很不错的手机 很早就想买了 终于下决心给拿下了 挺好的 清晰度高 速度快
屏幕没得说，看电影非常爽，可玩性很高，速度快，正常情况下电池能坚持一天！
大屏，速度快，显示清晰，好有的好说的么，推荐啦
习惯了IOS的方便简单，安卓系统还是稍微麻烦一点的。不过上手很容易，花一个晚上的时间搞定设置，装好常用的软件，现在已经用得很爽了。机子很好，速度快，未发生过卡顿。
机子很流畅，反应速度快。S-pen用起来很有设计的感觉。
手机运行速度快，上网速度快，这个神机也太抢手了吧，中关村水货每天涨一百，接近行货直接到京东购买，本想应该降些，发现京东返卷从600减到500减到400，到现在干脆没货了，越买越贵的神器！
用了两个多月，很喜欢，屏大，速度快，暂时还没有可以替代的手机。双11买的3999，现在涨到4899，虽然有送券但也做不到3999了。
大屏，速度快。
还行吧速度快耶
手机反应速度快
速度快，使用时很流畅，没有停滞
三星神器，真的很强大，屏幕显示效果出色，运行速度快
今天早上帮同事买的，下午就到货，发货速度快，还没开始用，整体看还不错
很满意，发货速度快
新品，跟想象中一样，很不错，速度快
机子是正品，一直在用，反应速度快，屏幕显示色彩自然
小孩蛮喜欢的，送货速度快
实用，速度快，不错
内存容量大，运行速度快
还可以。上网速度快。。打游戏没得说巴适的板。就是打电话连接较慢。容易重启。
屏大，颜色好，速度快，耳机效果也不错，上网真的快爽，游戏流畅。 后盖有点薄，感觉貌似很脆。 尽管屏幕提升到了5.5英寸，但由于机身整体变细长了 ，由于搭载了四核处理器，在界面操作流畅度以及启动应用时的速度更快。 3、Android4.1.2系统中的动作更丰富了。 4、S Pen手写笔比之前更长了，更贴近真实手写笔，加入了魔法棒等新功能。 5、800万像素相机尽管像素没提升，但拍照体验进一步增强，例如智能拍照功能。价格比水货贵，但是售后有保障，还是值得购买的。
屏大 :看着爽 速度快:各种操作行云流水 开多少程序都没事 电池大: 双挂qq 微博 听着qq音乐 用原装浏览器上网 坚持一天没问题 以前那个lr28h不到半天就阵亡了。 屏幕亮度低了点 室外开最高马马虎虎能看清 玩f18降落那个游戏 不太流畅啊！！！其他游戏包括侠盗罪恶都市开最高都无敌流畅 可这个f18怎么就不流畅呢？尤其低空飞行 和靠近航母时候！什么你说用外部第三人称视角飞会好点？哥会告诉你哥玩战地2 6年了么 qiangren_han岂能不用座舱视角潇洒的飞让哥行？？？我的手机飞行体验！！不完美！。 非常牛逼的手机 现在单手操作没问题 只是躺床上单手操作经常掉下来砸脸 不过还是很完美的现在看4寸以下的手机没法看 那屏幕看着眼疼。
大，速度快，电池耐用，拿出去超拉风的。。 照相没有S3的好，手小的人拿着好像在拿平板似的。如果哪天屏幕可以自由放大缩小就好了。。 值得购买，记得钱钱要多多哦。
屏幕分辨高清，色彩很好，反应速度快，安装软件都可以流畅使用，这次购买很成功，下次介绍朋友过来光顾。
玩游戏不闪退，速度快。 电池不够用。 希望以后电池有所改善，还有就是没有收音机。
屏幕大那是不用说了 上网速度快 屏幕显示清晰 玩游戏看电影爽。 音量太小了 放包里听不到 每次都要回电话 朋友说我手机像传呼机 晕。 总体还不错啦 比我老公的4S好用。
外形大气，屏大漂亮，反应速度快！。 1、除打电话外，无法发挥G网原有功能；2、系统功能有严重缺陷。。 1、除打电话外，无法发挥G网原有功能。 2、系统功能缺陷：设定-UIM/SIN管理功能无法正常使用。重启后关掉的卡再也激活不了了，“UIM/SIN管理”点不开，一直显示“初始化……”，无论你等多长时间，都在“初始化……”，那个卡在机器恢复到出厂设置前不能再用。。
屏大 :看着爽 速度快:各种操作行云流水是在；40162768入手2000 5.5英寸多用几天就习惯了 配备2GB RAM，整体配置处于高端；声控快门等拍摄功能比较实用
屏大 :看着爽 速度快:各种操作行云流水是搜；亿众数码入手2000 5.5英寸多用几天就习惯了 配备2GB RAM，整体配置处于高端；声控快门等拍摄功能比较实用
屏大速度快 双卡切换时出现初始化 用了几天就是双卡切换时出现初始化不能切换，其它还行
速度快 G卡不能上网缺撼 电信缺德，G卡不能上网！！！！！！
系统内存够大，速度快，用电信上网便宜，还能插移动卡，方便，外观美 相对联通版至于贵那么多么 虽然很喜欢，等价格降点再入手，否则觉得有点冤
反应好，上网速度快， 怎么没有收音机 要是有收音机的话，那效果就更好了哦
总体都不错，屏幕是我喜欢的，放包里不觉太大，看电影又不觉太小，上网速度快，反应灵敏。 相素可再高点，电池能再耐用就更好了，不过现在的智能机都这样差不多，如果能在这方面有突破就更好了 喜欢，这是我用过最喜欢的一个部了
速度快，看电影比较舒服。 双卡切换会死机，每台机器都是这样。在双卡同时打开的情况下，关闭GSM卡，然后从新启动手机，待完毕后发现GSM卡等灭了，点亮后保存就死机了，呵呵 有个小窍门可以避免死机，总的来说还是可以的，呵呵。
机子很不错，大气，拿着顺手，速度快！ G网C网不能同时上网，所以不予考虑！ 机器不错，就是被电信这黑心的企业毁坏了名声！剥夺了G网上网的权利！要是C网G网都能上网就完美了！那样会有更多的人关注电信！
不错蛮好看的速度也快
媳妇用的感觉还不错，就是后盖是塑料的 好轻 其他的都好 快递速度也快
已经又便宜了，很值得购买的了！用起来挺好的，速度也快，喜欢呀
快递师傅太度好!订单速度也快!帮朋友买的查是国行!用的是小卡没送剪卡器!有点小遗憾!
用着不错，屏幕够大，运行速度也快
大屏，四核处理器，电池容量大。 个头太大了，再薄点就好了。 刚买的手机，真的很不错，上网速度也快，系统用起来很方便。卖家也很好，很耐心的帮我调试手机，下载我需要用的东西，真的很好！下次买手机还会来，一定介绍朋友来的！。
速度不错，通话也好。
速度不错，后面板质量要提高，不足的地方不是双卡号。
还行吧， 运行速度不错
送货速度不错，东西也还好，大概用了半天，还ok
电池耐用，屏幕够大，但不显臃肿。分辨率可以接受，虽然不是视网膜屏。运行速度可以，不愧四核+2GB运存。。 边框很容易摩花。。 屏幕大气，显示效果只能说还可以。看电影和完游戏不错，待机能力还是可以的，运行速度不错，暂未发现多开卡顿的情况。目前价格进一步下跌了，值得购买！。
5.5寸屏，屏幕呈像时色彩艳丽，屏幕虽大但握持能力不错，屏幕占了机身很大部分，没有什么多余的地方，运行速度不错，很少出现突然退出和卡的情况，。 塑料的后壳什么时候可以改改，电池的续航能力能不能再强一些毕竟你屏幕这么大，屏幕发热问题仍然未解决，很多奇葩功能用不上。 不错，三星是王道，期待今年六月的note3。
NOTE2 速度非常快，粉色的女朋友也非常喜欢
使用大方，速度非常快。好东东。
送给长辈的生日礼物，到货速度非常快。
速度非常快！！！！速度非常快！！！！速度非常快！！！！速度非常快！！！！
速度非常快！质量感觉还不错哦。呵呵。
速度非常快，看推荐买的
卖家的服务态度5分-卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货的速度5分-卖家发货速度非常快物流发货的速度5分-物流公司服务态度很好，运送速度很快
很不错，速度非常快，玩游戏什么的很给力，喜欢！
【最满意】这款手机如果让我说最满意的地方，我觉得就是拍照功能了，可能是我不怎么爱玩大型游戏，或者不爱看电影。亦或者是他的拍照功能太出彩了！它支持最佳群组拍照模式，可以选出最佳面部表情自由组合成完美照片。同时也支持拍摄艺术效果的照片，急速连拍等。 【最不满意】这款手机是很不错的，我认为没有什么大的缺点，如果说非要找缺点的话就说说三星承诺的16G吧，怎么弄都弄不出来10G的内存来， 让我情何以堪！ 【外观】机身我很喜欢，霸气的大小我也很佩服，后盖不是我喜欢的类型，具体的就百度一下看看吧，我只能表达这些了！才学疏浅！见谅。。 【系统】四核处理器，Android4.1，2G的Cpu内存，不仅如此，三星Note2的S Pen还加入了悬浮预览、快速笔触、自由截图，以及创意素描功能，下面来看各项功能的表现。 【屏幕】720×1280的分辨率，HD Super AMOLED的主屏材质，多点触摸（感觉是废话），1677万色的主屏颜色!霸气的5.5！不过要好好保护，比较容易摔碎，虽然我没摔过！ 【电池】3100mAH的锂电池，容量增加了，功耗和发热表现的都很好，说个大家都关心的，什么不干，我待机了四天。只打电话！什么都不干哦！ 【性能】从Note2的核心硬件来看除了CPU小升200mhz，RAM猛增一倍外，其他几乎都与GS3完全一致，屏幕虽然大小差异很大，但分辨率一致，因此不会对系统性能有什么影响。就流畅性来讲都是目前所有机型中的顶尖水平 【拍照】Note2的弱光实力很强，没有辱没这枚背照式的镜头，特别是它对灯光的氛围渲染很到位，而且其连拍速度非常快，可以说是新一代的扫街利器了 【通话】现在还有手机有通话的问题吗？唯一的缺点就是手机太大了，打电话比较傻。推荐用联通的卡，毕竟安卓比较费流量，联通的比较划算！ 【质量】哈哈，曾经看到了一句话，“还没用坏呢，不知道。”我现在也想用这句话来回答这个比较严肃的问题，唉！质量好坏，我不是专业的，不好说啊，如果我个人认为呢，很不错了，大品牌嘛！ 【综合评价】大屏，对于爱看手机视频的人来说，绝对是超一流的享受。3100毫安的电池真不是盖的！白色机身，整体时尚大方！拍照效果超出很多同像素的机子。
还可以 发货速度蛮快
粉色很漂亮,三星的一贯塑料后盖很我有点汗,不过可以接受.待电时间蛮长,不过我本身应用也没开太多.前面人脸感应红外线不是很好,电话拿下来按数字的时侯还是黑屏的时侯很多.速度蛮快,反正我觉得够用.京东的快递员很牛气,我打电话很有礼貌的说麻烦能不能下午2点以后送,打的时侯是11点15分,我得回家吃饭,快递员说不行,他没时间为我再跑一趟,让我等他半个小时.等了半个小时以后打电话问说,先生您到哪了,人家说让我再等半个小时,再等了半个小时以后技术打电话,人家说没时间过来,让我过去取,我说先生我等您很久了,您送一下好吗,我还得回家吃饭呢,人家说,哦,还用你说,我也得回家吃饭呢!!!牛气的大爷啊,太牛了.....说回手机,我想知道这手机怎么将应用程序移动到扩展的存储卡里.现在所有程度都在手机和手机自带内存里放着,我想移到我自己买的存储卡里要怎么操作,希望有人可以回复.
还可以 速度蛮快的
速度蛮快的~，而且手机感觉也不错
速度蛮快。。。。。。。。
挺新，速度挺快
速度挺快的 用起来也很舒服
手机用了一个星期了，没什么问题，玩游戏速度挺快的，暂时没发现什么缺点！
是N7108的型号啊，那个感应没有哎。虽然确实没啥用。 运行速度挺快 玩儿游戏无压力，外观很赞。电池耐用程度高。 应该是正品 我现在还没觉得这手机有啥纰漏，卖家送的膜也很好。 耳机啊，越用越好 喜欢。 ^V^
发货速度挺快的 东西也挺好
用了幾天感覺不錯，速度挺快的，就是內存坑die啊！16g除去系统軟件就剩6g多點，地圖就占3g，這是讓人root嗎！！！
送货速度挺快，有些功能还需完善。例如发票可以指定寄给某一固定地址。系统已有这选项， 但是没有执行。
运货速度挺快的，机子也不错
速度挺快的，电板不太给力
速度挺快，目前觉的挺好！
周一晚上下单，今天周三上午就到了，从沈阳发往哈尔滨！速度挺快了！！据说今年京东就要在哈尔滨建立物流园了，那样买大件就更方便了！！手机要送给别人用的，男生应该会喜欢这样的大大的板砖吧！呵呵〜
用了几个月了，速度挺快的！
电池能用三天左右，上网速度挺快的。同事，朋友各入一台。不错。
用了一段时间才过来评价的，速度挺快的，手感超棒。
正品。速度挺快的。赞赞。
样子挺好，速度挺快，还不错。
反应速度挺快的。 用了这么长时间没发现有什么异常。
刚拿到，触摸屏效果好，速度较快，色彩好！
还可以快递速度比较快
手机相当不多，大屏，速度比较快，拍照比较给力。。只是自带软件太多了。。。嗷嗷的跑流量还占内存，好在牛2内存还大体够用，网上有root教程，没敢用啊，等过段时间再说吧。。。整体来说比较满意，赞了~！
一直在9300和note2中犹豫，看了实物后还是决定买note2,拿到后最大的感觉是四核的的速度比较快，呵呵，其实拿在手里就是一个小型平板电脑
3月3日左右入手的粉色行货双卡公开版16G，4830。安徽芜湖。价格仅供大家参考 优点都是有目共睹的，就不说了。。 1.打开联系人的时候反应有点慢。 2.行货的系统居然没有自带收音机 3.系统自带了很多软件，但root的话那就不能在售后质保了。 4.下载的程序都是存储在手机内存卡上的，不能放到自己加的内存卡，还在研究中。。 这是我第五部三星了，姐就是个三星控，从718，I900，I9000，I9220，7100，不过我发誓，等前几天发布会的那款上市我再也不买了。。 想请教各位，联通和移动的，哪个上网速度比较快？。
反应速度比较快，看起来霸气，。 太脆弱了，手机从不到半米高的地方摔下来，外屏就这样坏了，又补了1600才救活！！！！！！！！！！！！！而且经常提醒更新系统。。 爱摔的朋友还是考虑别的吧，大屏手机摔不起。
不错，屏幕色彩非常棒，速度也不错。之前本来想买TD的，结果犹豫了一天，只剩下贵200的联通版，感觉略贵点。京东物流实在受不了。到我们市区了，结果3天后才送货……
屏幕大看着舒服，速度也不错很好用
手机是正品，速度相当快。
不错，发货速度相当快
拿到手比想象中的要大，速度很不错，系统也OK，总得来说NOTE2很值得买。
这个手机CPU 非常给力 上网速度特别快 功能非常齐全
发货速度特别快，暂时还没拿到手，老公觉得很满意！
送货速度极快~价格到位~
质量保证，京东送货速度惊人！非常满意！
手机不错，一直信赖三星，京东的价格比较优惠，送货速度惊人的快，一直没有评价是因为想挑点毛病出来的，嘿嘿，目前还真没有
很喜欢，速度快流畅 。大屏看电影上网舒服，
送货速度好快。货也没问题，下午剪卡用用，现在开机更新系统那。
就是被大屏吸引，速度流畅，总的来说不错。
屏幕霸气，操作速度流畅，spen正在摸索中
?。 ?大屏够霸气速度流畅。
屏大，刚刚买时速度流畅，各种爽。 姨妈巾造型，用了几个月现在开始卡了，问了三星他们扯东扯西的，我恢复出厂设置页一样卡！。 一部不错的手机，就是用久了为啥卡啊？。
准备刷机。希望能让速度更快一些
1、尽管屏幕提升到了5.5英寸，但由于机身整体变细长了，因此外形像大号的三星GALAXY S3。 2、由于搭载了四核处理器，在界面操作流畅度以及启动应用时的速度更快。 3、由于此工程样机并没有配备Android4.1系统，但Android4.0.4系统中的动作更丰富了。 4、S Pen手写笔比之前更长了，更贴近真实手写笔，加入了魔法棒等新功能。 5、800万像素相机尽管像素没提升，但拍照体验进一步增强，例如智能拍照功能。 三星GALAXY S3之所以与众不同，主要还是在于它内置的各种人性化体验上。很显然，三星已经把Android系统定制到了一个新高度。这样的体验也很好的在三星GALAXY Note Ⅱ延续。在LED指示灯的功能中，我们可以选择让设备连接充电器时LED灯亮起。同时也可以选择在电量低、有短信或来电等情况下提示。
1、尽管屏幕提升到了5.5英寸，但由于机身整体变细长了，因此外形像大号的三星GALAXY S3。 2、由于搭载了四核处理器，在界面操作流畅度以及启动应用时的速度更快。 3、由于此工程样机并没有配备Android4.1系统，但Android4.0.4系统中的动作更丰富了。 4、S Pen手写笔比之前更长了，更贴近真实手写笔，加入了魔法棒等新功能。 5、800万像素相机尽管像素没提升，但拍照体验进一步增强，例如智能拍照功能。 三星GALAXY S3之所以与众不同，主要还是在于它内置的各种人性化体验上。很显然，三星已 经把Android系统定制到了一个新高度。这样的体验也很好的在三星GALAXY Note Ⅱ延续。在LED指示灯的功能中，我们可以选择让设备连接充电器时LED灯亮起。同时也可以选择 在电 量低、有短信或来电等情况下提示。
速度确实快
速度确实快，不愧是四核
昨晚定的货，今天上午就收到了，速度真快！是正品！
是正品，配送速度真快，2天就到了
用这不错，是行货，送货速度真快啊
送货速度越来越快，上午10点多定的，下午5点多就送来了，东西包装的很好，还没用，期待``````
京东速度还不错，三星的东西降价也太快了吧，一天一个价，还是旗舰机型呢。
第一次自己拆箱并装机，剪卡用了很大的劲才剪下来，特别有成就感。机子用起来很顺畅，速度还不错，屏超大，和老公视频久了头晕，哈哈。值得表扬的是送的东西超多，太丰盛了 这个价格买来超值 这款性价比还是很高的 特别女孩子用很时尚。另外谢谢导购二的耐心回答，服务很好。以后有朋友买手机就介绍你们家了。。
手机运行速度相当好，屏幕大当平板用，价钱有些贵，商家能便宜点就好了，
我是大屏控，这样的大机，喜欢。屏大，就怕的是颗粒也跟着来了，仔细研究了一番，颗粒的问题不存在，反而是很细腻，感觉很舒服，特别喜欢蓝色的动态屏，看着舒服极了。上网速度真是快，舒服。唱KTV，没想到自己的声音录下来相当好听啊，究竟是手机好，还是人好？整个流畅度那就不说了，4核，4G，2G的参数，不是徒有虚名。。 不知道是不是自己没有找到方法，在关网页的时候似乎要一直按返回键才能最终退出网页，如果开多了，岂不是要按很久？还有黑屏的时候用手划过手机可以感应LED灯看时间的功能我没见到啊。其它的缺点暂时还没有发现。。 外观大气，漂亮，虽然我是女的，但用白色机子感觉相当不错，可能我手指长，单手操作也没觉得困难，当然，两手操作的感觉也很舒服啊。因为入手的时间还不长，还有很多功能都还没能详尽的用到，不过，看视频照相打电话上网看书等这些基本功能已经用过，相当舒适。 虽然贵了点，不过心里觉得没遗憾是最好的，如果花三四千去买其他的机子，钱虽是少点，也总会耿耿于怀的，现在这样很好。。 专程来补充一下对牛儿的喜爱，昨天下午4点充好电，上网、听歌，晚上7点到11点看了4个小时的电视剧，手机一点不发烫，而且，居然才用了37%的电，待机到今早，电量还剩60%，真的好强大啊，越来越觉得买得值！。
：我对她的反应速度很好，屏够靓哈哈…… 电池太不给力啦，电池要是1w的那就更好啦 ：总体还是不错，尤其上网，WIFI连接非常快。值得一买
我对她的反应速度很好，屏够靓哈哈…… 电池太不给力啦，电池要是1w的那就更好啦！！！ 买啦没有后悔……很不错的一部手机
速度快好用大气 我十天换两，还要换，打开车载蓝牙通话，老死机非要下电板才能开机 主板设计有缺陷待提高
note2手机非常满意，就是物流速度太慢了，4天才到。另外京东上的手机配件可选择的品种太少，价格也偏高。
总体来看还可以，垃圾软件多，移动上网速度太慢
反应还是比较快的，觉得以前的那个手机速度太慢了，发短信都跟不上我打字的速度
打开软件速度稍慢，电池有效使用时间比较短
服务很好，可能是乡镇的原因，速度稍慢了点，整体还是不错的
感觉还行！就是京东发货速度慢。
第一次有点不愉快，但是第二次还不错，处理事情挺好，但是处理速度慢了一点
手机自启软件太多，后台运行很厉害！运行速度慢！ 这两天出现一个问题，手机屏幕突然会变暗，然后点击屏幕也没发恢复。等一会可能有变亮了。变暗变亮周期不定。这是怎么回事啊 ？求助。
速度真是慢啊这本一点都没皱很好
1.手机运行速度有点慢,目测不如9100给力,也不知道是不是我这部手机的原因. 2.屏幕大看电影,视频,游戏,各种爽,你们懂得! 3.手机充电很快.
送人的，还有防伪查询，心里很踏实，只是头天晚上下单，第二天下午才送到，比起以前来速度有点慢。
屏幕够大！玩游戏够爽！看电影也蛮爽！功能多，就是还不太熟悉！。 后盖不怎么紧，数据线有点松，接上电脑老是提示无法识别；按下解锁键后响应速度有点慢！。 总的来说还是不错的！就是入手感觉有点小贵！。
发短信时转到手写键盘输入，字出的非常快，而且书写得草点也认得出来，很好用。 1、荧幕亮度太低，阳光下几乎看不见；2、相机防手震极差，弱光下几乎每张都模糊；3、手写笔也没传说的好；4、光感系统也不好，同各环境下会突然变亮或变暗；5、连接线容易掉出去。 总体还是不错，尤其上网，WIFI连接非常快，值得一买。
操作简单，软件实用
屏幕显示非常清晰，颜色鲜艳真实，电池容量还好，用配套的原装充电器充电特别迅速，这一点很满意。 为什么桌面只支持单屏幕不支持滚屏?为什么不支持更改闹钟铃声？为什么来电铃声只能默认为渐强？这些设计还不够人性化。自带的软件特别多，除了系统自带的之外，居然还有很多预先就装在里面的新浪微博啊新浪股票啊之类的。 最担心的字库门问题，目前还没有遇到，这也是最担心的，希望好运。
目前没有出现任何问题，导航非常好
1.导航很好,准确. 2.运行快, 3.屏大,彩色鲜艳,有气派.。 1.自带软件太多,且没用,占大量空间, 2,自下载的软件不能保存在外置SD卡中 号称16G,到手时只有6G,自下载一些软件后,只有5点多,再经常的升级占用空间,空间吃紧 3小组件多,乱七八糟,散开不规则,用不上,也不能删. 4.没有定时开关手机功能.。 还是不错,。
很漂亮的一款手机，电池耐用，反应快，字体大，软件也不错！值得购买~~~
1、双卡双待完全开放自由选择，太完美了。 买回来后用了一天了发现可以选择用主卡打电话、上网，也可以选择用副卡打电话、上网。可以用联通WCDMA上网也可以用移动GPRS上网，双卡双网络自由切换。而且要省电的话，还可以关闭其中一个网。刚开始担心的爆音问题，买的时候特意测试了一下，现在Note2根本没这个问题了。 2、意外发现Note2支持关机闹钟。 上一个android手机就没有关机闹钟很是麻烦。现在有了Note2晚上就可以关机了，第二天闹钟照样可以响起来。 3、在三星市场里有很多专门为Note2优化的软件很不错。 4、 N7102没有水货，水货没有双卡双待版本。 N7102的16GB双卡公开版最好。（32GB就是联通定制版了，有很多自带的联通软件） N719电信定制版不支持第二张卡上网很郁闷。 N7108移动定制版网速要再快一点啊。 N7100联通单卡版比较便宜。 N7105港版也不错支持4G。 所以买N7102肯定不用怀疑货的问题！ 4、我是在上海徐汇区百脑汇买的。 淘宝上在上海卖双卡版7102的很少，我在淘宝上找了一家上海的卖家拍下来去实体店拿。 1、双卡版手机的软件需要特殊处理。 比如QQ通讯录 双卡识别 竟然把N7102标识为C网+G网，而实际上应该是W网，N719才是C网+G网，但是不影响正常使用。希望Note2火起来，才能受到开发者的重视和优化。 2、目前Note2的论坛虽然比较活跃，但是可以刷的ROM还是比较少，要多多努力啊。。 总之，Note2，你值得拥有。Note2的论坛赶紧活跃起来吧，ROM大神们赶紧发力吧。。
很多,电池大,屏爽。 光线够的时候拍照也很暗,拍出来的人象脸很黑,失败!换个拍照软件也不行,。 喜欢拍人物照的还是不要买了,。
机器是不错的，移动的定制机就是内置软件太多了，内存直接占去一半，还删不掉，root也没用
手机挺好，就是里面预装垃圾软件太多了。
垃圾软件太多了，占地。
自带软件太多，用着烦人。
就是预装的软件太多，像那个爱奇艺，我都没找到在哪里，可是运行软件里有这个。啥时间，能不预装那些破软件啊
就是三星自带的软件太多了，烦死了
一直很忐忑，怕手气不好，买到前面买家说的那些返修机，收到货后一切顾虑都打消了，机器很好，封装也完整。后盖什么看起来塑料感强，那是工艺的问题。一些常用功能都不错，没什么问题。就是预装的小软件太多了，大部分都不实用，还删不掉，占用了好多空间，原本16G的，除去系统和这些小软件外，只剩下6G不到了。好多功能还在摸索使用中。
机子自身附带第三方垃圾软件太多，总是自动后台启动，浪费流量，浪费电源，删除还需要root认证，一旦认证就不管保修，浪费资源太多，不如实体店购买好，实体店不会有那么多垃圾第三方软件
功能强大、内置软件太多，占用很多容量
上午送过来的。到现在已经自动重启了两次机，手机自带软件太多，很容易发烫，跟我以前用的N7100差很多。真怀疑是不是别人用过的。
还阔以 用了一个多月 没出现什么大问题 就是软件太多了删不掉占了蛮多内存
预装软件太多，自己下载的软件又一步到位SD卡里，无语~~~~。
手机还好，做工有待改进，表屏贴合缝隙不均匀，我的这个右上角缝隙明显偏大。手机权限过于死板，装个软件麻烦得很，预装软件有点多，尽然有两个播放器，开机自动运行，很无解。最恶心的是优酷，尽然要两次才能退出。
自带的软件有点多，而且三星的外壳越做越丑了……忍不住要吐槽
自带没用的软件有点多
以前没用过智能手机，这是第一部。个人偏爱看视频，所以屏幕够大、浅薄机身，是我选这款手机的最大诱因；照相功能很好，满足了我随手拍的愿望；TF卡扩展可以识别32G，基本够用了；电池很耐用，每天至少三个小时以上的视频，偶尔看几个小时的小说、玩玩游戏什么的，电池一般能用30个小时左右。。 入手欧版的，自带的软件有点多，比较占空间，个人对于刷系统没研究也就没动；游戏玩的时间过长机器会很热，有次甚至感觉有糊味，给我吓得不轻，在不敢玩那么久了，分不太清游戏的大小，只是有一些玩过的游戏有闪退和卡死的现象，好在我对游戏不强求，找能玩的就好；据说这款机器有字库门，就是容易烧机，用了两个多月时有点这个的先兆，经常黑屏唤不醒，出现假死现象，在网上找了找避免的方法，很有效，最近几个月都没有在出现过；还有一个问题的就是用的人太多了，公交车上把手机一拿出来都是Note II和水果机，很没个性的说。。 虽然缺点说的有点多，总体感觉还是很好的。主要是个人亲身体验优点总是容易被忽略。个人超级爱大屏这一点，目前电脑已经退居二线，半年没有怎么开机了，大部分它都能代理了。和水果机相比感觉软件上是稍微欠缺，系统也不如水果机流畅，但是胜在方便，不用专门软件，对于我这种超级电视狂它的屏幕尺寸完胜水果机。4月份入手时3600觉得还是很合适的价位，目前用了半年，各方面表现都满意。。
刚收到不久。整体感觉还是不错的，屏幕够大。就是操作好不太熟悉，硬件上没有什么问题，快递的服务态度也很好。
用了感觉很好，启动快，功能强，操作方便，很喜欢。
在京东上买了好多手机了，一直信赖很不错都是正品。三星的屏幕做的很棒，里面的软件自带的有些用不上。使用方便操作简单。拿在手里很大气，好看。
首先，手机又降价了，很悲。其次，手机真的很不错，老公爱不释手，很喜。一直都喜欢用三星的手机，操作简单，样子漂亮大气。
屏幕可以，色彩一般般。操作很流畅。不怎么玩的状态下，电量两天，没有想象中抗用。
第一次买粉红色的手机，note2够大气，而且外面用粉红色的也很少，手机操作流畅，很好，满意，电池量也足
不错！操作流畅，屏也够大，目前用起来还是比较快的
手机确实很好，屏大，操作流畅，看电影新闻很好， 电池容量大些会更好
帮别人买的，试了下，还行，屏幕看着舒服，操作流畅，就是要剪卡有点麻烦
已使用一个多月，机器很好，操作流畅，大屏很爽，使用一整天无压力。没有定制机的那些垃圾软件，有无线充电的口。原机屏幕上贴的膜很不错，暂时不用换膜。
不愧为旗舰机，设计的很好，操作流畅，屏幕效果很好。3688入手，也算合适。
速度很快 操作流畅 也许是我没运行什么超大软件吧 对于我来说 使用起来确实不错
大气，操作流畅
操作流畅~ 拍照快门声 无法关闭~ 好用~只是我的是N7100 不懂有没有LTE模式
机器不错，只是稍微有一点大，一只手操作有点困难。
除了单手操作比较困难以外，其余几乎完美，3100毫安的电池续航时间相当给力，真的，我2月19日上的火车，2月22日到达终点站，下车的时候电量剩余18%、 至于手机性能那也是 值得肯定的，运行任何软件任何游戏像流水一样流畅。 说真的，还真没有什么大的缺点，除了太大以外，其余的我至少目前暂时没有发现，不过太大的尺寸换来的却是视觉效果更爽。 值得！4500元的国行，送蓝牙耳机，过年前在实体店入手，不知道买亏没有。
待机还不错，推荐使用
经多方面检测后，基本认定是正品，用了有一周多了，续航很不错，不怎么玩游戏看电影，用两天绰绰有余，没发现什么问题，大屏手机已经是趋势了；本人近视眼，720P的分辨率也没觉得不清晰，个人觉得如果不能在硬件支撑，用户体验，待机续航等方面达到一个良好的平衡，没有必要追求1080P；还有就是后盖比较脆，拆卸的时候要注意些；价格以后应该还会降一些，现在的价位入手也算是比较划算了
大屏幕看电影就是好 续航也不错
绝对的好手机，速度超快！电池续航也不错！
四核加大容量电池，还有优化的系统手机续航不错，速度也可以。 玩了几天，还是退了不可能整天背着包，太大太碍事了，后来换了P880。 这种外观应该用在9300上。
大屏，晚上窝被窝看电影爽。4核，2GRAM运行流畅，各种游戏无压力。SNOTE功能非常实用，可以弄成备忘录，闹钟。块头大不用担心扒手光顾，上厕所不怕掉坑里。电池大，续航强。不玩可正常使用3天，注意，是不玩。。 1.音量小，大块头有小音箱。实测声音比4s小。最大的尴尬，放口袋太大，不舒服，放包里听不到电话。2.单音箱，不支持杜比音效。3屏幕功耗大，优点里说不玩待机时间长，这里要说玩了，，，，实测看小说新闻5小时有压力。平时电量显示屏幕耗电百分比超过85。。 除了放口袋不舒服，放包里听不到电话以外，其他缺点都不是大问题。那些是现在手机的通病。3100电池真心不错了。另外，我本人以后是不会再买5寸以上的手机了。最后总结，很好用，相当的好用，前提，你不把它当做是一部手机。。
屏幕大就是好 电量不错 正常使基本能扛两天
还不错，值得推荐，电池很好用。
去年光棍节3999买的，电池很好用，看电视电影很清淅
很好哦，我喜欢，，电池不错
屏幕色彩超棒，很省电可能主要是电池大的原因
屏幕够大，玩游戏看视频都很爽。电池也大，续航够牛。。 塑料背壳质感确实不太好，不过我平时都带壳子的。。。也无所谓。 三星真的很出色，我不知道那些偏见哪里来的，但是我真的很喜欢。
就是有点贵。很好用，不死机。待机长
不死机，续航长。 个大不好拿，照相太烂了，能把人给处理走样，甚至能照出斜脸来。 除了照相以外，其余的不错。
手机还可以，电池耐用，京东的快递送货快。
晚上照相不是很清楚，通话时间超过10分钟有时候就自动断线，反应倒是挺快的，电池耐用，字体大
电池耐用电池耐用电池耐用电池耐用电池耐用电池耐用电池耐用电池耐用电池耐用电池耐用电池耐用电池耐用电池耐用电池耐用电池耐用电池耐用电池耐用
电池耐用，待机时间长，耐用。
屏幕经验，电池耐用。s pan确实有惊喜
屏幕大小适中，反应快，电池耐用，值得购买。
电池还蛮给力。 后盖薄的让人担心。 港版机，11月24号2650入手。目前感觉还不错，电池耐用，运行良好， S PEN的功能不错。估计最后能跌到2200就要停产了吧，不过我不想再等了，defy+已经用了2年多了，该换了。。
机子是十二月份在三星旗舰店买的，到现在也有四五个月了吧，用了这么久谈谈我感受，拿到机子的第一眼就是大，使用感觉就是流畅，本人对相机没啥研究不做评价，不过机子在音频方面确实不是怎么好，但是也没有像有些人说烂到无法忍受的程度，运行游戏神马的也各种流畅，到现在没发现不能运行的，画面感觉也比较细腻，电池耐用，一般情况下两三天一充没问题，本人的机器现在也没出现字库门。。 标题有点贵，我是4600买的，当时还很是犹豫了下，机身塑料的容易掉漆而且手感也不是很好，SPEN有点多余，到现在没有找到我喜欢的手机套比较郁闷，而且说是16G实际上只有10G，能用的只有5、6G左右，打电话问的时候对方说另外的安装系统用掉了，本人表示怀疑。。 除了贵点，其他地方还行，本人买的时候就是看重这机器屏幕大看电影和玩游戏很是享受，另外三星的机器比较人性化，这也是我喜欢的原因之一，机无完机，一款手机不可能适合所有人的胃口，喜欢的朋友可以考虑去买一部。。
1、大屏，对于爱看手机视频的人来说，绝对是超一流的享受。 2、电池耐用。3100毫安的电池真不是盖的。 3、内存够大，存储也够用。游戏、视频不在话下。 4、白色机身，整体时尚大方，可以在装逼的路上继续驰骋而不丢份儿。 5、拍照效果超出很多同像素的机子。。 1、整体尺寸偏大，单手操作有点吃力，夏天携带需要考虑手袋、包包容纳了。 2、运行某些游戏感觉不是那么给力。 3、官方给出的系统存储为16G，实际可用的空间只有10.5G左右。。 13年元旦从国美电器入手，当时4398入手，再用蓝券抵了300，实际花了4100RMB,买了之后，机子价格逆势上涨，一度逼近4900，哥玩机这么多年第一次遇到这种情况。 入手三个月，感觉很不错，装逼有范儿，同事为之侧目，哥的虚荣心再一次暴涨。 7100看视频还是很不错的，屏幕、音量很大，比很多手机高了不止一个档次。强烈推荐使用快播哦，雷达功能让你有意想不到的收货（嘿嘿）。 3100毫安的电池真心很好，基本避免了一天一充的尴尬境地，全天听音乐10个小时，视频6个小时，WIFI启用，没什么压力。在只使用基本功能的情况下，待个3-4天也是能够达到的。 7100玩水果忍者真心是不给力啊，对于我这样儿的水果高手来说，确实很坑爹。 S-pen还是有那么一点点的用处，个性创意，截图啥的，但是，没得广告那么给力。这个再一次的提醒了我那么一句话：“别信广告，信疗效”！ 总的来说：值得购买，要是追求性价比的话，买水货是个不错滴的选择，3500多的价位很赞了，。。我的是3300淘宝入手，至今用着很不错，全新水货。。银子紧张的可以考虑。。。
1、大屏，对于爱看手机视频的人来说，绝对是超一流的享受。 2、电池耐用。3100毫安的电池真不是盖的。 3、内存够大，存储也够用。游戏、视频不在话下。 4、白色机身，整体时尚大方，可以在装逼的路上继续驰骋而不丢份儿。 5、拍照效果超出很多同像素的机子。。 1、整体尺寸偏大，单手操作有点吃力，夏天携带需要考虑手袋、包包容纳了。 2、运行某些游戏感觉不是那么给力。 3、官方给出的系统存储为16G，实际可用的空间只有10.5G左右。。 13年元旦从国美电器入手，当时4398入手，再用蓝券抵了300，实际花了4100RMB,买了之后，机子价格逆势上涨，一度逼近4900，哥玩机这么多年第一次遇到这种情况。 入手三个月，感觉很不错，装逼有范儿，同事为之侧目，哥的虚荣心再一次暴涨。 7100看视频还是很不错的，屏幕、音量很大，比很多手机高了不止一个档次。强烈推荐使用快播哦，雷达功能让你有意想不到的收货（嘿嘿）。 3100毫安的电池真心很好，基本避免了一天一充的尴尬境地，全天听音乐10个小时，视频6个小时，WIFI启用，没什么压力。在只使用基本功能的情况下，待个3-4天也是能够达到的。 7100玩水果忍者真心是不给力啊，对于我这样儿的水果高手来说，确实很坑爹。 S-pen还是有那么一点点的用处，个性创意，截图啥的，但是，没得广告那么给力。这个再一次的提醒了我那么一句话：“别信广告，信疗效”！ 总的来说：值得购买，要是追求性价比的话，买水货是个不错滴的选择，3500多的价位很赞了。但是，水货…………，还是等到国行3500+吧！！。
大屏幕看电影爽，Spen写字滑屏灵敏，比NOTE1容易单手操作，电池耐用3天待机没问题.。 屏幕太大不好袋，其他都不成问题.。 很好用!。
电池耐用，功能强大，游戏娱乐无压力。。
手机很不错.电池也耐用.粉色漂亮.很不错的机子.
绝对的霸气十足 大屏手机潮流的领导者 安卓4.1 四核处理器 手机反应速度飞快 八百万像素效果不错 还有超大的高清屏幕适合看电影玩游戏 电池也耐用 但是手机还是很塑料感随机附赠的缤特力蓝牙耳机也很给力 这次购物很满意
用了4天了，感觉非常好，电池也耐用，接近完美~~
粉红色很好看，颜色很正。到货很快，服务态度也很好。买的时候也挺纠结，看到网上有些评论说这款不是很好使，但是买回来觉得挺不错的，待机时间很长，电池很耐用，比我上一次买的三星待机时间长多了。送的保护后壳也很好，透明的，好看
电池很耐用，硬件也不过是、时
手机还行，用了一个月了，电池很耐用，两天都不用充电，不过有点担心note2的那个突然瘁死症，幸好央视给曝光了，延保了一年，不过还是不希望出现那种问题
先说，我是女生，这款手机对于我来说是有点大，，反应还可以，配置速度都行，电池长时间玩也不热，唯一的缺点就是有点啊。
手机不错，就是耗电厉害，尤其是媒体耗电。
不错的手机。三星高端系列里比较成熟的产品。内存一般，只能说够用。手机耗电比较大，如果频繁使用的话，只能坚持半天。
手机用了一段时间，感觉不错，唯一遗憾的是大屏幕的电池都不行，只够一天多。
正在使用中，电池还是差些
电池不顶用，经常卡机或死机其他还好。
手机不会发热，手感还行。 电池不行，需要改进。 手机一般。
屏大。 1 电池不行 2 机器老出问题尤其是软件上 3 带的收费软件多。 我的NT--710我烦死了，居然会自动开关机而且是不停地反复开关机还开机后死机，亲谁知道这是咋回事？。
整体比较大气 运行速度较为给力 像素也还不错（鄙人买任何手机都不怎么爱照相） 玩游戏挺顺畅的 我也不玩大的游戏 只是玩玩神庙，跑酷这些小游戏 感觉还是不错的 看电影，看电视剧很给力 待机 这么大的屏幕 上上网 坐地铁时看看书 打打游戏 发个微信什么的 两天一充已经很不错了 价格方面：我是四月20号买的欧版n7100，3250大洋，不知道这个价格怎么样。 大气是大气 就是有时候确实很不便 尤其是坐地铁时 扶着扶手 单手拿着它 有时操作很费劲 打字的时候感觉很容易脱手 待机一般 今天刷了个新的rom 还在测试中 目测好了点 发热我暂时没有遇到 个人认为s pen有点多余 至少我一直没用它 我这个后盖一遍稍微有些松 让我很不爽。 现在感觉满大街都是note 2，也足以说明这款机器还是可以的，我感觉也是值得入手的，至少我现在还没有后悔，以上均是个人灼见，不喜勿喷。
双卡双待，显示屏幕够大！ 没有wifi是最大的缺陷！电池待机太短 总的来讲，还是可以接受，最好有wifi啦
大气，双卡双待，可以用两张卡联通，移动只要一部手机太好了 电池待机太短，应该学习采用飞利浦的技术那就完美无缺了 待机要是长就更好了，总体是很好，
手机可以，颜色好看，电池不耐用
三星的除了电池不耐用外，其他的都挺好
电池不耐用啊 别的都挺好
电池不耐用，后盖感觉廉价，关键是微信、录音等软件使用有问题，麦克风不响应。
经典机型，电池不耐用，
用了不到二周，出现扬声器无生意现象，电池不耐用，不敢恭维！
还可能，物流速度很快，就是电池不耐用
用了一个月，还是不错的。没有出现同事说的电池不耐用等问题。刚刚发现降价了100，还好在可接受范围内。总体来说，目前还是比较满意的~
去年12月份买了同款的黑色，今年给女友买了粉色。大品牌，不用多说。唯一发现的缺点就是网络信号欠弱，电池不耐用。别的都OK.
屏幕大看电影爽。 速度嘛我倒是不觉得快呀！！！！用鲁大师评测也有25000。 手机用起来还行吧，虽说RAM有2G但是后台不清也多少会卡呢，手机用到现在也才三个月就是偶尔会出点小毛病就是打电话的时候有时有滋滋的声音有时没有也会提示网络未注册不知道是什么原因 3100的电池不耐用呀，玩游戏半天就没电了，致于版本还是喜欢4.12前段时间不小心搞开不了机拿去店里刷机刷成4.11不好用。
感觉不错，粉色很漂亮，对粉红色完全没有抵抗力，主要是屏幕够大，也很清晰，再加上双网双待，运行速度也很快，虽然比起单卡，贵1000几，但是都毫无办法地沉沦了。 电池不耐用。 用了几天了，感觉不错。一直担心用了时间长了，电板会发热的情况，这几天还没有出现。手机自带的软件，也不象原先的moto手机删不掉，这款可以把你不想要的删掉，感觉舒服很多。。
本人入手一周感觉很好，运行快，网上就更不用说了， 电池不耐用，不怎么玩一天就没电了，屏在关闭的情况下，电量也掉的快的惊人 总体不错，希望电池改进，能到5000安就好了
我比较喜欢它的外观 我觉得它的电池不耐用 其他的都还好要是价格在便宜一点就好了
电池不够耐用，两年前的款，现在有点慢了
