接听电话对方老是说音量小，不知是什么原因，运存太小，电源按钮太灵敏，碰到就开机。
果然感觉不错，不但薄且轻，手感质量好，运行起来超爽，机子画面色彩艳丽清晰，打电话音质清楚。 会自动开流量 关了以后还会自己开，充电的时候触屏反应不灵敏，而且电冲不到满格每次百分之95的时候就不冲了，而且电量费的很快。 手机信号不稳定，我用的是联通GSM网络，手机默认是3G和GSM自动的，去了营业厅，把网络模式设置成GSM的就很稳定了！。
照像清晰,通话语音好 用了不到一个月就外面掉漆,屏幕掉一下就裂了,修还得花八百块钱 总体来说很一般,不经摔
虽然是塑料外壳，但三得的做工精致，手感不错；屏幕的视觉感也非常好；听筒声音挺大，而且音效好。总体来说一千多元买这个手机还是物有所值。
优点 运行速度快，音质不错，屏幕靓。缺点，手机运行时间长稍微有点热
屏幕大小合适 音质不错 性价比高
外观漂亮，系统使用流畅，稳定，屏幕清晰，信号较好，音质不错。
信息好。音质不错。这样的价算可以吧。
手机很大气，很薄很轻。装上电池后开机，手机的灵敏度蛮高的，色彩非常好。听了一下音乐，音质不错，触频的反应也很快~上网下载的速度也很快,像素很高，操作灵敏，外观漂亮，这个价钱买到手机真心值了！最愉快的一次网上购物，全部五星好评！在犹豫的亲们赶快下手吧~。
真心推荐各位朋友在此购买S3，价格实惠，手机很好用，有质量保证。第2次在他们家购买手机了，而且买了3台哟，帮朋友买，都说挺好用的，手机很薄很轻。装上电池后开机，手机的灵敏度蛮高的，色彩非常好。听了一下音乐，音质不错，触频的反应也很快~上网下载的速度也很快,像素很高，操作灵敏，外观漂亮。
手机是全新的，这点可以确定，第一次在网上购买手机，结果还是比较满意的！三星的机子很大气，很薄很轻。装上电池后开机，手机的灵敏度蛮高的，色彩非常好。听了一下音乐，音质不错，触频的反应也很快~上网下载的速度也很快,像素很高，拍照不错！操作灵敏，外观漂亮！。
手机很大气，很薄很轻。装上电池后开机，手机的灵敏度蛮高的，色彩非常好。听了一下音乐，音质不错，触频的反应也很快~上网下载的速度也很快,像素很高，操作灵敏，外观漂亮，这个价钱买到这样的手机真心值了！全部五星好评！在犹豫的亲们赶快下手吧~。
4.8的屏幕正合适我的手掌，如果是1米8左右的人的话还是很推荐这个尺寸的，享受屏幕效果的同时也会有不错的触控体验。系统流畅度确实不错，4核还是在这方面有所体现的。我买的是白色款，总体很漂亮，不像网友们说的那样很丑，后盖确实像是塑料的，不过手感也不错，很薄但是柔韧性很好不用担心换电池的时候被掰断了。关于电量问题，其实S3在智能手机中相比之下电量还是相当给力的，估计可以连续游戏5小时以上。平时使用感觉耗电不是很快，毕竟电池还是很大的，屏幕材质也不是特别的耗电。音质方面外放可以接受，戴耳机的话音质不错。照相功能很强大，快门速度很快，像素基本可以满足了。发热方面其实S3的发热量真心不太大，完全可以接受。。 4.0系统的话最大的缺点大概就是兼容性，相信以后会有很大提高。很多大型游戏暂时还没有S3版本，这都可以解决。有一个很严重的问题是谷歌市场，很多大型游戏需要谷歌框架才能运行，但是由于谷歌全面退出中国市场，国行把谷歌市场阉割了，导致我们玩不到谷歌市场的大型游戏。问题可以解决，刷ROM或者刷ROOT装上谷歌市场，但是刷了以后三包就没有了，当然也可以等一年以后三包失效再刷。所以希望想入手的朋友考虑然后选择一下。。 很喜欢这机器，用起来很舒服。。
4.8的屏幕正合适我的手掌，如果是1米8左右的人的话还是很推荐这个尺寸的，享受屏幕效果的同时也会有不错的触控体验。系统流畅度确实不错，4核还是在这方面有所体现的。我买的是白色款，总体很漂亮，不像网友们说的那样很丑，后盖确实像是塑料的，不过手感也不错，很薄但是柔韧性很好不用担心换电池的时候被掰断了。关于电量问题，其实S3在智能手机中相比之下电量还是相当给力的，估计可以连续游戏5小时以上。平时使用感觉耗电不是很快，毕竟电池还是很大的，屏幕材质也不是特别的耗电。音质方面外放可以接受，戴耳机的话音质不错。照相功能很强大，快门速度很快，像素基本可以满足了。发热方面其实S3的发热量真心不太大，完全可以接受. 整体感觉很流畅很跟手，网页浏览很不错~~速度快。续航我觉得已经很不错了，4.8的屏幕，早上7点充满，现在还有47%的电量，一直在玩微博。暂时没有出现闪退死机之类的现象~不过一直玩安卓，死机已经是司空见惯。其实白色蛮漂亮的，没见到蓝色真机也不好评论。照相还是不错的~很多细节设计我都很喜欢，比如轻触手机顶端页面向上之类的~ 对于S3，更多的特点是体现在人性化操作上，S Voive 语音功能，人脸解锁，快速拍照等等都是他的亮点，至于硬件，那也是如出一辙的 四核处理器，1gRAM，HD super AMOLED屏幕，800W高清摄像头，虽然外壳为塑料但以三星的工艺来看手感是绝对有的，毕竟S Voive、人脸解锁这样的高科技都创造出来了难道会解决不了手感问题吗？？当你真正去正视去了解去深入zy-sm-kj.com论坛技术贴，你会发现，它不仅仅是一部手机，更不纯粹于安卓系统…科技让生活更简单、更丰富，S3你值得拥有！
四核配置，整机性能强悍；电池容量2100毫安；支持外接内存卡功能比较强大，像素和音质不错安卓系统就是强悍上网速度挺快的，屏幕色彩什么的，我也都很满意，很不错
四核配置，整机性能强悍；电池容量2100毫安；支持外接内存卡功能比较强大，像素和音质不错安卓系统的强悍上网速度挺快的，屏幕色彩什么的，我也都很满意，很不错
帮同事买的，用了好几天了，感觉很不错，比我之前在实体店里买的还要好，不会一直死机，反应快，而且音质很不错，超赞。。。
手机很流畅，玩游戏无压力，照相还是很清楚的，机身薄。4.3寸屏幕大屏幕，外放音质很不错， CPU给力，动作体验功能很人性化，方便。 散热不好有时候很烫，没想到还要剪sim卡啊，预装无用软件太多。 天才入手，买给女朋友用的，白色的玩了一天了，没买之前不信，用了感觉确实要比4S流畅。屏幕没感觉大了，因为自己用的i9220 感觉习惯了。用过的手机中是最强大的了。值得入手。
老婆说喜欢三星品牌，尺寸刚好，音色好听，800万照相还可以。
自认为价格比较实惠，反应快，音质好！
信号稳定 系统流畅 屏幕大 字体大 音质好 照相不错
现在用的是G3819D.确实是一分钱，一分货！用起来，不管是手感，还是反应速度都比3819快！屏幕倒是差别不大！实际使用运行内存是1.33G。开机运行700左右！够用！由于是新出的，搜索不到配件！可以参照I9300，和它的尺寸完全一样，和939，939D，尺寸有出入，这个要注意！这个手机自带了贴膜的，所以不用买！我就买多了一张唉！（这个手机屏幕边边不是平的。所以贴膜只能贴到屏幕位置，里边框还有一段距离）不过可以留着！耳机真心差劲！还不如G3819D的耳机音质好！这个机有绑定软件，删不掉！要权限！两个卡都可以上网，可以自由切换！当初没掉价之前还在考虑是IP4S还是它，但是过几天就发现掉价了，果断秒了！
屏幕尺寸刚好，软件速度快，照相像素高，音质好，漂亮。。
已经使用五天：三星手机超好，音质好，下载速度快，希望下次购买电池来用点就更好了。
通话质量好 音质好
外观漂亮性价比高音质好
这款手机品牌，音质好，性价比高，使用操作流畅，待机时长久。功能齐全，信号接收好。
音质好分辨率高铃声大信号稳定
屏幕分辨率好 屏幕大超薄手感好 拍照清晰 通话音质好。 屏幕暗光下有黑斑 好像好多人都有这情况 查看联系人和记录反应慢。 我个人感觉良好不错。
好用，像素清晰。音质好。。
1200W像素，屏幕像素高，材质好。。 屏幕大了点，售价可能会高。 我觉得手机双核已经够用了，毕竟是手机么。屏幕4.3的已经单手不好控制了，毕竟手机是装在身上的，再大了携带不方便。像素1200的还是行的，现在已经有好几款1200W像素的手机了，以后会更多的。还有外放功能，声音大点，音质好点，三星吗名牌，不能辱没了自己的牌子，还有最重要就是电池，越大越好。。
拍照速度快，外观好看，玩游戏流畅而且不怎么发烫。音质好！。 电池续航能力弱，玩游戏的话没多久就没电，有些功能用不了。。 用了半个月了，除了耗电快，其他的都挺好的。音质棒，外观好看，拍照快，性能好。。
1200W像素，屏幕像素高，材质好。 屏幕大了点，售价可能会高 我觉得手机双核已经够用了，毕竟是手机么。屏幕4.3的已经单手不好控制了，毕竟手机是装在身上的，再大了携带不方便。像素1200的还是行的，现在已经有好几款1200W像素的手机了，以后会更多的。还有外放功能，声音大点，音质好点，三星吗名牌，不能辱没了自己的牌子，还有最重要就是电池，越大越好。
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 我觉得手机双核已经够用了，毕竟是手机么。屏幕4.3的已经单手不好控制了，毕竟手机是装在身上的，再大了携带不方便。像素1200的还是行的，现在已经有好几款1200W像素的手机了，以后会更多的。还有外放功能，声音大点，音质好点，三星吗名牌，不能辱没了自己的牌子，还有最重要就是电池，越大越好。
手机刚收到，外观不错，音质较好，虽不知道是不是正品，感觉还行，这个价钱也值了
音效不错，放音乐不耗电，系统用起来不卡，不过像素一般了，不如以前的I939，总的来说还是比较满意的。
特地用个4,5天再来评价的，系统不算卡也不算流畅，还过得去。屏幕分辨率比较高，音质也不错，本来想给5星的，但是用了几天发现你TM的外屏是什么回事？游戏切换屏幕灰色的时候就发现，外屏一块一块的黑斑，很脏，是受潮了？幸好平时看不见，对使用的影响不大，不过还是有点令人失望！
手机速度很快，流畅，手感也好，屏幕超大，画面质量高，使用很好，很薄很轻，灵敏度很高，拍照很清晰，色彩非常好，音质也不错。 好多的人说听我的电话有回声，也就是听得到自己的讲电话的重音；装了一些必备软件之后 打电话，联系人的窗口弹出特别慢。 亲戚朋友看了，都说很好看，也很大气正在试用，非常不错的手机，希望能够好用。
宝贝已经收到，价格便宜质量也很好, 送的东西也很实用，手机很薄很轻，灵敏度很高，拍照很清晰，色彩非常好，音质也不错,总之非常不错，很满意。。
宝贝已经收到一天了，可惜太忙 没及时来评论，真是抱歉。手机价格便宜 质量也很好, 送的东西也很实用，手机很薄很轻，灵敏度很高，拍照很清晰，色彩非常好，音质也不错。挺喜欢的。
手机用了十天了，总体感觉还不错，屏幕分辨率还好，够用，各项功能还不错，音质还不错，信号也算比较稳定，主要就是电池不经用，玩的多一点，一天不到就没电了。
1、速度快，流畅；2、屏幕显示效果很赞，尤其是颜色表现，至于P排问题，我没有显微镜眼睛，表示在这样的分辨率之下，P排颗粒虽然可见，但绝对不影响视觉感受。3、比我想象的省电得多，以前用ONE X，对这种大屏智能机的续航问题没有抱多大希望，但实际使用出乎意料的省电，具体就不描述了。总之大大改变了ONE X留给我的大屏智能机费电的印象。我终于不再需要随身带着移动电源了，同时发热量也远低于ONE X。4、我买的白色，看上去很有质感，不是那种傻白傻白的，而是乳白色，圆润剔透，很好。5、很多人性化功能，比如智能提醒，人眼识别智能休眠等等，体现了厂商已经认识到了安卓机光是拼硬件已经行不通了，提升用户体验才是王道，这点要赞一个。6、听歌音质还不错，以前用I9100听歌音质一般，这次也有了明显提升。但客观的说还是距离ONE X有点差距，不过音质这东西见仁见智，仅供参考。7、我买的港行，开机收到更新推送，顺利更新完成，一切正常。8、拍照效果很赞，我会在论坛里发帖上I9300拍的照片。9、NFC功能很有趣，也很方便，当然仅限支持此功能的手机之间使用。10、手机通过USB连接电脑当做大容量存储器的时候，只要不在同步中，就仍然可以在手机上访问机身内存和SD卡，非常方便。。 1、边框所谓的金属拉丝质感，其实也不是真金属，跟旗舰定位不符，而且时间久了肯定会掉漆吧，我看到卖家柜台里的样机掉漆之后的惨状，不忍看啊有木有！总之我认为非金属边框实属败笔。2、令人期待的无线充电配件木有见到，失望啊。3、外壳虽然看着圆润如美玉，但让我担心它会很容易划伤，但愿是我的心理错觉吧。总之不像ONE X那样可以放心裸奔，左思右想之后还是套了个清水套，轻薄度和美观度都降低了。4、原配耳机听歌音质太差，我换用自己的非线控耳机后，如果正在听歌，且手机在锁屏状态下，要想切换下一首歌，只能解锁屏幕再切换歌曲，很麻烦！这一点ONE X完胜！其实很简单的吧，只要在锁屏界面上增加音乐播放器控制界面就好了，难道三星没想到？。 机无完机，I9300也有让我失望的地方，但不论从硬件和软件方面，手机产品都在不断提升着自己，改善用户的使用感受。至少就当下来说，I9300绝对可以傲视群雄了。我非常喜欢！。 可能大家看着有点乱，怎么又是I9100又是ONEX的，在此我把顺序说明一下，我最早用I9100，后来换ONEX，现在用I9300。。
【价格】 3600入手还是很值的 【外观】 我买的白色，看上去很有质感，不是那种傻白傻白的，而是乳白色，圆润剔透，很好。 外壳虽然看着圆润如美玉，但让我担心它会很容易划伤，但愿是我的心理错觉吧。爱惜手机和经常摔手机人士都配个保护套吧 【系统】 最新的4.0的系统，喜欢刷机的研究下XDA的4.1.1 【屏幕】 屏幕显示效果很赞，尤其是颜色表现，至于P排问题，我没有显微镜眼睛，表示在这样的分辨率之下，P排颗粒虽然可见，但绝对不影响视觉感受。 【电池】 比我想象的省电得多，对这种大屏智能机的续航问题没有抱多大希望，但实际使用出乎意料的省电，具体就不描述了。我终于不再需要随身带着移动电源了，同时发热量也很低。 【性能】 4核机不解释 【拍照】 拍照效果很赞 【通话】 通话我理解为音质听歌音质还不错，以前用I9100听歌音质一般，这次也有了明显提升。不过音质这东西见仁见智，仅供参考。至于别的通话方面的问题，有回音神马的应该都是山寨机了吧。 【质量】 大的缺点没什么，有些小的缺点比如：边框所谓的金属拉丝质感，其实也不是真金属，跟旗舰定位不符。原配耳机听歌音质太差，我换用自己的非线控耳机后，如果正在听歌，且手机在锁屏状态下，要想切换下一首歌，只能解锁屏幕再切换歌曲，很麻烦。 【综合点评】 机无完机，I9300也有让我失望的地方，但不论从硬件和软件方面，手机产品都在不断提升着自己，改善用户的使用感受。至少就当下来说，I9300绝对可以傲视群雄了。我非常喜欢！
屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。wifi上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。开机速度快..手感好 喜欢它的超薄 ，喜欢它的带给你的惊喜/吸引眼球，什么时候你都是亮点。优点太多.就不说了..。 电池虽然是1650的，没展现出来，不怎么用还行，要不然就得1-2天充一次电。屏幕照相时色彩过于鲜艳，看起来颜色很假。屏幕用时间长了会发热，背面也是一样，但绝对不是烫手！还有一个问题就是不知道为什么屏幕有时候没响应，还要安主菜单滑几下才好用。可以接受，音质一般，插上原装耳机可以接受，后台程序自动启动，关都关不掉，但是不影响流畅，其实现在的智能机器通内伤就是电池.我都不想说了 你懂...。 入手三星i9300，跟大家分享一下个人使用心得和感受。
手机买了好几天才确认收获，为了保险起见。买回来的三星i9305，感觉很不错，分辩率极高，很清晰的屏幕，手机流畅度很高，很好用，屏幕大小极为合适，不大，完全可以单手操作，系统为4.1.2.港版行货，可以完美root。那些不能root的信息就是扯淡。港行也可以root。没问题。音质很好，无杂音。在这里不建议大家选择深色的赠的保护套，很粘脏，建议选择浅色的套，强烈建议。手机很薄，取卸后盖时要万分小心，千万别用后掰裂了，否则很难看，手机电池很耐用，两天一充。完全可以。手机用联通卡可以上3G，没问题。店家给包装的盒子很结实。我买回来的时候无任何破损。注意下，手机因为系统问题不能让背景桌面的图片随滑动而变换。这是4.1的系统问题，不是设置问题。手机刚用个时候建议检查下imei码。看看是否为全新，而不是翻新。手机好坏完全在于个人的评价，不要受网络上各种人的评论，手机的好坏由你决定。 注意下，手机因为系统问题不能让背景桌面的图片随滑动而变换。这是4.1的系统问题，不是设置问题。手机很薄，取卸后盖时要万分小心，千万别用后掰裂了。 这是一部不错的三星盖世。屏幕大小很合适，适合男士用，白色的最漂亮。。
手机买了好几天才确认收获，为了保险起见。买回来的三星i9305，感觉很不错，分辩率极高，很清晰的屏幕，手机流畅度很高，很好用，屏幕大小极为合适，不大，完全可以单手操作，系统为4.1.2.港版行货，可以完美root。那些不能root的信息就是扯淡。港行也可以root。没问题。音质很好，无杂音。在这里不建议大家选择深色的赠的保护套，很粘脏，建议选择浅色的套，强烈建议。手机很薄，取卸后盖时要万分小心，千万别用后掰裂了，否则很难看，手机电池很耐用，两天一充。完全可以。手机用联通卡可以上3G，没问题。店家给包装的盒子很结实。我买回来的时候无任何破损。注意下，手机因为系统问题不能让背景桌面的图片随滑动而变换。这是4.1的系统问题，不是设置问题。手机刚用个时候建议检查下imei码。看看是否为全新，而不是翻新。手机好坏完全在于个人的评价，不要受网络上各种人的评论，手机的好坏由你决定 注意下，手机因为系统问题不能让背景桌面的图片随滑动而变换。这是4.1的系统问题，不是设置问题。手机很薄，取卸后盖时要万分小心，千万别用后掰裂了 这是一部不错的三星盖世。屏幕大小很合适，适合男士用，白色的最漂亮。
手机买了好几天才确认收获，为了保险起见。买回来的三星i9305，感觉很不错，分辩率极高，很清晰的屏幕，手机流畅度很高，很好用，屏幕大小极为合适，不大，完全可以单手操作，系统为4.1.2.港版行货，可以完美root。那些不能root的信息就是扯淡。港行也可以root。没问题。音质很好，无杂音。在这里不建议大家选择深色的赠的保护套，很粘脏，建议选择浅色的套，强烈建议。手机很薄，取卸后盖时要万分小心，千万别用后掰裂了，否则很难看，手机电池很耐用，两天一充。完全可以。手机用联通卡可以上3G，没问题。店家给包装的盒子很结实。我买回来的时候无任何破损。注意下，手机因为系统问题不能让背景桌面的图片随滑动而变换。这是4.1的系统问题，不是设置问题。手机刚用个时候建议检查下imei码。看看是否为全新，而不是翻新。手机好坏完全在于个人的评价，不要受网络上各种人的评论，手机的好坏由你决定 注意下，手机因为系统问题不能让背景桌面的图片随滑动而变换。这是4.1的系统问题，不是设置问题。手机很薄，取卸后盖时要万分小心，千万别用后掰裂了 这是一部不错的三星盖世。屏幕大小很合适，适合男士用，白色的最漂亮
手机买了好几天才确认收获，为了保险起见。买回来的三星i9305，感觉很不错，分辩率极高，很清晰的屏幕，手机流畅度很高，很好用，屏幕大小极为合适，不大，完全可以单手操作，系统为4.1.2.港版行货，可以完美root。那些不能root的信息就是扯淡。港行也可以root。没问题。音质很好，无杂音。在这里不建议大家选择深色的赠的保护套，很粘脏，建议选择浅色的套，强烈建议。手机很薄，取卸后盖时要万分小心，千万别用后掰裂了，否则很难看，手机电池很耐用，两天一充。完全可以。手机用联通卡可以上3G，没问题。店家给包装的盒子很结实。我买回来的时候无任何破损。注意下，手机因为系统问题不能让背景桌面的图片随滑动而变换。这是4.1的系统问题，不是设置问题。手机刚用个时候建议检查下imei码。看看是否为全新，而不是翻新。手机好坏完全在于个人的评价，不要受网络上各种人的评论，手机的好坏由你决定 注意下，手机因为系统问题不能让背景桌面的图片随滑动而变换。这是4.1的系统问题，不是设置问题。手机很薄，取卸后盖时要万分小心，千万别用后掰裂了 总结 这是一部不错的三星盖世。屏幕大小很合适，适合男士用，白色的最漂亮。
价格2200元。 优点：屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。wifi上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。开机速度快..手感好 喜欢它的超薄 ，喜欢它的带给你的惊喜/吸引眼球，什么时候你都是亮点。优点太多.就不说了.. 缺点：电池虽然是1650的，没展现出来，不怎么用还行，要不然就得1-2天充一次电。屏幕照相时色彩过于鲜艳，看起来颜色很假。屏幕用时间长了会发热，背面也是一样，但绝对不是烫手！还有一个问题就是不知道为什么屏幕有时候没响应，还要安主菜单滑几下才好用。可以接受，音质一般，插上原装耳机可以接受，后台程序自动启动，关都关不掉，但是不影响流畅，其实现在的智能机器通内伤就是电池.我都不想说了 你懂... 入手三星i9300，跟大家分享一下个人使用心得和感受
开机速度超快，屏幕看着很舒服，桌面很人性化，不用额外下载三方桌面，上网速度超级快，如果用无线路由，我觉得，和本的速度差不多了，我的本是戴尔今年新款，照相效果还成，音效很好，电池并不像其他人说的不耐用，智能大屏机，可以做到这样不错了，电池不是内置这是最大的优点。 需要剪卡，会出现卡屏，没有root。 .9300还是很值得拥有的。
屏幕绚丽，由于手机做得很薄，4.8寸我依然能单手操控。程序就算内存开满我也不觉得不流畅。屏幕触控反应很快。程序响应速度非常快，虽然是P排列但是我看不出颗粒感，我视力双5.3。 QQ聊天字体无法放大，不知怎么回事？求解！ 开机速度超快，屏幕看着很舒服，桌面很人性化，不用额外下载三方桌面，上网速度超级快，如果用无线路由，我觉得，和本的速度差不多了，我的本是戴尔今年新款，照相效果还成，音效很好，电池并不像其他人说的不耐用，智能大屏机，可以做到这样不错了，电池不是内置这是最大的优点
开机速度超快，屏幕看着很舒服，桌面很人性化，不用额外下载三方桌面，上网速度超级快，如果用无线路由，我觉得，和本的速度差不多了，我的本是戴尔今年新款，照相效果还成，音效很好，电池并不像其他人说的不耐用，智能大屏机，可以做到这样不错了，电池不是内置这是最大的优点 需要剪卡，会出现卡屏，没有root .9300还是很值得拥有的
用了半个月一直没时间评价，总体还不错就是电池特别的爱发热，有时候感觉到烫手。之前用着没啥问题，昨天开始发现手机的话筒可能存在问题，打电话对方那边的声音特别的小，和很多人都打电话试验过了。确实是我自己手机的问题，怀疑是话筒坏了周末准备去客服检测一下去。
用着还可以,就是音量太小,外方音质不好,最受不了的是电池可能是假的,很快就没电了
音质不好，其他都不错。
特意使用几天才来评价 优点：就是手机4.8寸拿在手里刚刚好，可以单手操作，双卡双待双通很好，可以两个都上网，系统运行还 算流畅 缺点：1.电池特爱发热 2.相机像素不行，像素低，摄像头无故重启，照个像重启好几次 3.wifi信号不稳定，老提示信号不稳 4.通话音质不好，通话有杂音 5.移动2G网络上网信号不稳定，有时老提示无法连接网络 6.软件不能安装在外置卡，装上强行停止
刚开始用，后壳真的很薄，旁边的银边是塑料的不是金属 年中大促1699买的 也不贵 凑合用吧 不喜欢它的耳机音质不好 比之前的手机的耳机差太远了
比较喜欢三星 就是买回来2天死机了3次 耳机音质不好
还在试用期。。。感觉音质不大好。。
用了几天才来评价，感觉还不错，就是音质稍不足，其他的都还可以
照相功能好，夜间呈像不错。用了三个月没死过机，电池还可以。屏幕单手发短信有点问题，不过看视频还是屏大了好，别的方面就不多说了，。 兼容性一般，开二十次程序差不多有一次自动停止。自带的软件也太多了，自已再下上些软件就占用80％左右了，大型游戏我是没玩过觉得这样也玩不起来。字库里的乘号怎么也没找到，只能用星号。扩音器音质真的一般般。。 虽然缺点不少，不过别的机子现在也没有什么合适的，使用三个月来功能也都满足了，不后悔选 这个机子。。
用起来还不错 分辨率 像素 流畅 都还行！。 机身采用的是塑料不完美 容易掉漆 扬声器 很烂 音质不行 不防灰尘~ 采用的CPU不完美！。 希望尽快改进！ 喇叭问题高手请留言 不拆机情况下 杂音 ！！。
不错，机身内存大，大小易掌控，系统运行流畅，只可惜没有老公想要的颜色，不过白色男女皆宜
这个手机咋说呢，和1100 的是一个样子就是内存大 然后总体还算方便希望能用的住，就是没有驱动，费了半天劲才安装上驱动，郁闷
屏幕大，反应快~ 机身本身内存大~ 总而言之一切都好。 另外，提醒一下，TF卡是装在电信小卡的上面的位置的。不用去买剪卡器啊，我在话费充值的小店子里让店员帮我剪成小卡的，收费五元。
还可以，画面漂亮，内存大，反应迅速
和网上介绍的一样，用起来很方便，内存大，速度快
内存大，运行好。降价太快，一月减一百
性价比较高，适合小游戏，虽说比939D内存大了0.5G，可是性能感觉提升不少
屏幕4.8对单手操作的人来说是完全可以的，没有任何压力的。四核三星的CPU性能不错，比联发科的四核好多了，到目前为止没有发现不兼容的应用和游戏，屏幕色彩鲜艳，拍照也可以，手机可选的颜色款式也多，系统优化的不错，挺流畅的，玩大型游戏都没什么问题，都能玩。关于塑料材质我是无所谓，一部手机而已。聊天来消息和来短信的时候会有提示灯，而且灯的颜色显示也不一样，这点做的很好。实体键很实用。充电方面很快，一个半钟头就能充满电了。耗电量一般，也够用了。字库问题没有。现在淘宝价格都是在1500以下了，性比价不错了。国行和港版的充电器是不一样的。。 内存不是2G的。才1G。系统优化虽然好，但是却很吃内存，我将它ROOT了用百度手机卫士深度清理进程能将内存控制在50%左右，但是不实用，没一会又占用70%左右了，最主要的是我什么都没干。还有屏幕问题，色彩是很鲜艳，但是由于过于鲜艳导致失真，而且屏幕感觉给我一种偏黄的感觉有木有。还有重量给我的感觉：轻啊。感觉这不应该是4.8寸手机应该有的重量，还有如果运行太多的程式不仅仅是内存快占满了，还会卡死。机身薄。也会导致掉在地上容易碎屏，而且换一个屏幕也不是小费用，去三星专卖店要五六百。超坑爹。跌价快（这个我不怎么在意）。。 适合中度的手机玩家。如果喜欢内存大，还是买三星i9305，这个运行内存是2G的。有什么不对的地方请大家帮我纠正以下。谢谢。。
屏幕清晰，上网速度超快，造型美观。 运行内存大一点就好了。 是一部不错的手机，支持三星。
屏幕大，四核，内存大，运行大型3D游戏无压力， 画中画看电影聊QQ俩不误，外观低调简约。 800W像素，变焦也很清楚。。 电池不行，外壳不经摔。。 一款很不错的机型，值得你拥有， 喜欢玩游戏的朋友就选他吧，喜欢看电影的也选他吧，画质很好。 但是注意保护好他哦，毕竟是自己的东西，保管好。。
内存大，2Gram，32Grom运行各种游戏，软件无压力，小3的外表，note2的内里。之前没带套从1.5m左右掉下来，屏幕没一点异样，刚掉下去以为就此报销了，看来还是没那么脆弱，日版的一些功能没法用（nfc），不过不影响我日常的实用，可有可无。。自带了很多软件，不过对于note2的配置，一点压力也没有，关于什么p排列什么的，平常你们会去拿个显微镜仔细的观察么。 时间自从一天晚上死机后就开始不对，调了以后过段时间还是不对，滑屏不是很灵。 2850买的日版，很值。
内存大，硬盘大，硬件超强悍！大型游戏完全无压力！屏幕刚好，单手能操作，显示效果细腻，ppi刚好300多一点，视网膜屏，在高也没意义，还耗电！2200入手s版，基本没问题，双电双充非常棒！韩版机比日本版漂亮多了，日版logo硬伤。摄像头虽然已经落后了，但是效果刚刚的！。 刷机特麻烦！一块电板正常只能7小时，玩极品飞车三小时多一点！。 觉得新出的机型太贵的话，完全可以考虑韩版s3！硬件再升级在我看来没什么必要！这款只有不碎屏那我就一直用！。
屏幕很漂亮，震动的赶脚我很喜欢。反应也挺快，内存大。。 吐槽来了。买了半年就开始死机或充不进电。然后坏了花了几百块拿去修说是杀毒软件烧了字库。回来后没多久又坏了。又拿去修结果修不好就无奈卖了。。亏死了。。。。 亏死啦亏死啦。
比我老婆的s3速度快，骁龙处理器不错，内存也大了点，
比i939屏幕好，运行内存也大512M，总体不错。
手机反应快。确实不错。内存也大。电信卡信号也超好的。
功能强大，内存也大，开机速度很快。 机子老发热，电池不行了，现在一天充两次电，有点卡机，不过不影响使用，总的来说还不错。 优点：外观不错，功能强大，开机速度很快 缺点：机子老发热，电池用了4个多月就不行了，现在一天充两回电，有时会死机，不过不影响使用。
用了快一个月了，除了出现了几次信号不好以外，没出什么毛病。只是以前用单卡机的时候如果正在通话时有电话进来会有来电提醒，现在正在通话时有电话进来这边也不会收到提示了，让我很纳闷。后盖太薄了，让人担心一抠就会断掉，我自己换了个保护壳子都比那原装的厚实。里面的内置软件太多了，而且不能root，所以安装的软件也无法搬家到SD卡上去，占用内存很大，搞得我都不敢多装软件什么的。照相效果不是很好，照片发白。不过基本够用了，如果能有电子罗盘功能就更好了。总体来说性价比还是可以的。
不错的手机，11年的S3升级版，其实也就内存多了0.5G，还算不错了
速度太慢，3号拍，8号才到。手机还行，就是系统占内存太多。
我用了一个星期了，感觉不错挺好的！一看就是正品，就是一开始把所有的软件都下在手机里了，用了几天感觉运行内存不够，挺卡的，后来按个8G的内存卡，把软件都弄到卡里就好多了！现在还不会怎么截图，我照网上说的做了，还是不行，求高手赐教！
1.屏够大，色彩饱满，运行流畅。2.外部配件多，后盖种类能自行购买更换。3.电池续航能力挺不错，正常情况一天到一天半一充，玩游戏的话三四个小时不在话下。。 唯一的缺点就是运行内存不够大，才1g，那么豪华的配置却才1g的内存，有点坑爹。。 入手两个多月，总体感觉不错，值得购买。。
内存有点小，物流及时
速度快 可以换电池 屏幕清晰（细看还是有颗粒）玩游戏不卡 没有发热现象 触摸灵敏 拍照还可以 电池还凑合 （我另花了一百块配了一电一充）。 运行内存有点小 开机就用56%左右 虽然可插内存卡但软件却安装不进去！估计是故意设计成这样坑爹的！有网上说的闪屏现象 不过不严重，夜晚黑屏也有黑斑，不过不影响。。 一个月前3000块买的港版白色 别人都花3千多 感觉比他们买的划算 使用到现在感觉还是不错的 我就喜欢它的样子才买的 不然就买别的四核机了。
很好用，比我原来的s4好用，不会发烫，就是内存偏小。两张卡都可以上网。值得购买。
1.相素差不多吧，2.薄，手感好，。 1.玩游戏时间稍长后盖烫的吓人2.机身内存偏小3.信号实在不敢恭维啊。 我个人觉得只要买到正品就还可以吧，我的用了四五个月了还是和刚买的一样不卡。不过也许是我下的游戏都是普通的游戏，所以才没发现卡吧。。
拍照像素比较差，运行内存少了点。京东价格时起时伏……
很好 内存少，电池使得太快啦 是个好手机 ，我很喜欢
手机还不错，大小我喜欢。挺好用的，反应也快，不过还是担心内存稍微小了点，干嘛不搞个2g 给的弄个1.5g 。来的时候已经贴了膜 ，不过膜很差，撕掉了。
真正的双模双待，移动和电信可以自由选择接入点，很好，不过我只是拿来纯放电信卡。除了不能ROOT，其他都很好，可以放SDXC，电影漫画都随便放，妈妈再也不担心我的内存不足了。味精屏果然能讨好人，但是我不是很喜欢。这只是一台副机
自带垃圾软件太多（含广告自动弹出）内存不足16G，打开电话簿反应太慢，3-5秒才回过神来，经常出现崩溃现象，移动数据自动开启，每次收到短信也会自动开启，电池不耐用、还会发烫，。 和广告的差别太大。
不像广告里说的那么好相机不好用，运行内存太小。
系统为安卓4.0，很流畅，可以自己刷机，并且有很多自带软件，像导航仪什么的，很方便，游戏兼容性很好，电池可拆卸，可更换电池，拍照很清楚。。 发热严重，有时候会莫名其妙死机，内存太小，看分辨率超过2K视频有卡顿，外壳容易掉漆，续航能力弱，电池很快没电。。 总的来说还是很满意的。
屏幕看起来华丽。 这手机刚到手感觉不错，两个月后问题来了，主板脱落，本人并没有摔过，一开始是耳机功能不能用，慢慢发展，手机上半部分的所有功能都没了！（前后喇叭、前后摄像头、闪光灯） 运行内存太小 手机越用越卡 电池偏小。 玩的手感不错，质量不过关，硬件太垃圾！。
内存太小，其它基本满意。
入手的第一个三星手机，给我的第一感觉很好，屏幕显示给力，软件能用的很多，玩游戏也更加的给力。 内存太小了，一开机差不多就占了70%以上了，有时会卡机。 总来说是相当不错的机型了，某些方面超越市面上很多手机了，入手他，不后悔~。
很好看，大小适中，而且很薄，分标率高，用起来很舒服。运行也很快，很流畅，玩游戏也不卡。散热也不错。。 自带程序太多，运行内存太小。说是1个G其实实际800左右吗，而且会自动运行占用很大内存。电量不够用，玩的话很快就差不多了。。关闭数据连接的时候耗电不多。。 整体来说，9300这款还是很好的，用起来很不错。值得入手。可以考虑美版或者韩版，内存2G。。
四核,反应快,运行流常 ,大屏,可以拆电池,显示效果很好。 照相不给力,手机QQ2011最新板用不了,很多游戏可以安装但打开不了,运行内存太小了应该搞2G的。 一般般，买了真后悔啊。
用过就知道有多差，这种垃圾手机用久了电量掉得快，而且内存太小导致很多软件都卡卡的。
屏幕够大够清，操作顺畅，拍照清晰，功能齐全，还有很多手势功能，更人性化。可更换电池，ROM16GB够大，可扩展容量：64GB，够薄够轻，外形好看。。 内存太小，1G不怎么够用，经常空闲的内存才一两百M，玩大型游戏就不怎么够用了，有时手机反应有点慢。游戏玩久了会有点发烫。自带的播放器播放大一点的高清视频有时会卡。。 使用体验还可以，现在都降到两千多一点点了，值得入手。。
1‘屏幕是一大亮点，相比4s有更好的视觉体验。2 分辨率可以 给你不一般的感受 3 多任务操作也比较给力 ，卡的问题出现很少。4 相对其他机型来说更突出人性化。。 1 费电呀，屏幕一直点亮玩的话；四个小时 2’ 水货不支持移动3G呀，2G网速不给力呀。 3 ‘买了水货没底气呀，质量出了问题很难办。水货入手的时候 就有质量风险，店家可以给你任何机子：可以是别人有问题的机子退到店家 然后再忽悠你，伤不起呀 ，耳机和充电器 都有可能是高仿的。水货入手的时候已经拆封啦，谁知道是真是假？4 可用内存太小 780M D的内存开机只剩200多。。 买了小三让我知道水货 水有多深。12月 12日 3200入手港版小三 ，本人一再要求店家绝对不能出现质量问题，遗憾的是：12月 14日 手机频繁死机，打不开机 只有三星开机标志，必须拔电池才能开机 据说这是字库门问题 ，12月15 找店家换机器 等老板一天终于等到了，换了3部机器 都有问题 要么是外观有bug 要么后盖合不住。最后老板说没机器啦，水货本来都有一定小问题。最后力争下，老板同意第二天会有一批货从深圳过来给换，第二天老板帮换了一台。一个月后耳机和数据线相继沦陷，系统太多垃圾软件，于是就刷机，于是就刷机，第一个版本 不能打电话，今天刚刷了一个 还不知道怎么样。一句话总结：水货硬件，软件那是各种bug 。以后再也不去因为省几百块 买水货。不靠谱呀。。
这款的性价比来说最高的算，看中他的反应速度和16G内存，因为之前那个内存小，动不动就满了，所以帮妈妈选购了这款，可惜没移动版的，只能买这款了，还是不错的~
内存小，定制多！。
屏幕大，机身轻薄，摄像头不错，软件游戏兼容性很好，运行起来非常流畅，不卡顿。 电池不耐用，屏幕分辨率一般，离近了看还是有锯齿感，有些1080p视频播放卡顿，内存小仅833mb，联通版有定制软件。 总体来说不错，但仍有提升空间，日常使用足矣，如果追求完美，s4是最佳选择。
内存小 反应慢。
屏幕大，。 信息群发只能给10个人，内存小，数度慢，会卡机，死机。电池发热，音乐只能按顺序播放，不能想听那首就那首。小插件太少。 把9300吹的那么响，实际功能及设计有极大地缺陷，。
运行快 屏幕大。 运行内存小。 总的来说还行。
内存太少了我的 只有700m。
薄，轻，漂亮，买的白色，运行速度够快，1280720分辨率，s voice功能。。 买的越南版，买回来一天就快晕了，装了个安兔兔评测和硬件评测，手机QQ一上立马黑屏，比较容易死机，重启，不过后来删了安兔兔评测和硬件评测，手机QQ黑屏问题解决了，内存太少，才780MB，而且要经常清内存，touchwiz5.0占用空间太大了。。 总之，这款手机对我来说已经非常好了，能满足我的需求了。。
运行快。 运行内存太少 其他都可以。运行内存太少
薄，轻，漂亮，买的白色，运行速度够快，1280720分辨率，s voice功能。 买的越南版，买回来一天就快晕了，装了个安兔兔评测和硬件评测，手机QQ一上立马黑屏，比较容易死机，重启，不过后来删了安兔兔评测和硬件评测，手机QQ黑屏问题解决了，内存太少，才780MB，而且要经常清内存，touchwiz5.0占用空间太大了。 总之，这款手机对我来说已经非常好了，能满足我的需求了。
外形美观、分辨率很高，系统运行流畅，手感很好。。 ROM只有1G，内存较小，用久了发热，屏幕易碎。。 总体“三星品牌”还是不错的，屏幕易碎，关键手机套要买好！每个手机都有缺点。人无完人，机无完机，如果机子很完美，自身就是个不完美的缺点。。 到三星专卖店去购买！。
屏幕大，分辨率高，屏幕清晰，运行速度快；能用的软件游戏较多，下载速度也很快；这款手机实物远比照片好看太多，越看越顺眼啊。 1、自带软件太多，有的根本用不上，很浪费空间，还删不了，除非你一键root后获取权限自行卸载，不过这也不影响使用 2、内存较小，系统占用太多，经常后台自行运行软件 3、有时候玩游戏时会出现卡顿现象，不过次数并不多。 三星I9300 GALAXY SIII 是值得入手的一款手机，除了有一些机子共有的小毛病之外，完全没有其他问题，相当不错，越看越喜欢。。
5月份买的 3500入手，通话差，别人老是听不见我讲话，内存也小，系统自带软件多，占内存。电池不够用，一天都用不着，刚开始的时候，原装充电器竟然充不了电，但是双卡双模双待双通， 还是可以的。
鹅卵石蓝的外形极其靓丽，这一点胜过白色太多，性能配置也不错。。 1G内存偏低，所以后来果断换了note 2。 挺不错的机子。
第一次用3000元以上的手机，屏幕给我的是震撼的感觉。细腻、均匀，近乎完美。触控屏幕灵敏度非常适合，灵敏但误操作少。拍照真不是盖的。用了1个月，没有死机花屏，通话质量也不错。cdma和gsm两个号码可以互拨，也可以挂起一个，接听另一个，然后恢复第一个。。 内存略小，需要精细化管理常驻程序和服务。双卡和wifi全开时，电池一般能坚持一天。但只要该关的都关上，常驻程序少些，屏幕不要那么亮，还是可以坚持不短的时间。。 物有所值。双卡双待功能强大。电信的信号覆盖，值得移动的用户转投。。
从IP4换成了4S，但是屏幕太小 买了ONE X 但是不能拆电池真的很烦，4核1G发热量大，内存满了CPU空闲，不实用，注意到了2G RAM 高通S4的LG F160，屏大轻薄好看就买了，2G内存是不错，刚刚买到，才发现I9300出韩版机了，居然是4核2G，型号E210，果断入手了。用了1周多，说说有点吧。样子不怎么好看，厚，不过我是追求性能的孩纸，忽视吧。韩版的比国际版要厚一点，不过多1G ram升级方便，韩国人真是把好的留给自己啊。可以拆卸电池，不错，包里放2块，比带移动电源好多了。屏幕感觉没有LG的IPS亮，没有4S的retina精细，只能说还好吧，广告上的拍照功能是不错，可惜像素太低，没有sony 26i好,26i出去游泳拍照，防水像素高，你们懂的。闪光灯木有我当年的NOKIA N86好。。都不怎么亮，想买个完美的真难呀。后盖也不好看。。。摄像头有点丑。。将就用了，安兔兔1.2W跑分，还行吧。 不防水 像素低 背面丑 太圆滑 厚 外放铃声没有IP舒服 没有黑色，我买的时候只有白色蓝色 外观也一般 很普通。 我以后还是去订做个手机好了。。
手机很漂亮，款式新颖，性价比高！
款式不错，性能还可以。
原封新机，系统在线更新后流畅许多，屏幕效果还可以，拍照跟音质就非常一般了，跟原版的SIII 不是一个档次，胜在价格合理，铃声大，款式不错，给老爸用最适合不过。三星机子都有发热明显的问题，应该是后盖太薄的缘故，定制的机子水分就是高，凑合吧。
经过一段时间使用，手机质量很好 是正品.包装精美.颜色款式不错.玩游戏不卡顿 操作简单..非常不错的一款手机 满意.快递很棒 .
样式还不错，就是声音太小了
蛮喜欢的 样式不错 应该是正品吧
款式好，质量，价格都不错！
机型好喜欢 就是手机用久了 慢 还有屏幕容易爆。
机型不错 字库不行好坏，一旦买了就后悔，我买上不到两个月字库就坏了郁闷，劝大家考虑一下别的机型。 实在太差了用过的都知道怎么回事。
宝贝真心不错，款式漂亮，很喜欢！
款式漂亮，后盖太薄，声音小，没正式用就卡机
很好用，款式好看，是一款不错的手机，好评，五星！
款式好看，屏幕清晰，手感很好，机身够薄，摄像清晰！
手机颜色和款式很漂亮，质量也很好，用起来也顺手！
京东的发货速度很快，第二天就收到了。优点：包装很好，收到手机没有破损，是新机来的。价钱实惠，机型漂亮，很轻，运行速度很快，分辨率挺高，打电话清晰，听音乐音质可以，照相也行。缺点：电池不耐用，易发热，内置多无关软件，系统不能ROOT，总的来讲1699入手的三星机不能要求太高，不然掉价也不会那么快。
整体机型漂亮功能多 短信不好发出去：时间很长才能发出，甚至有时还发不出去。接收网络很慢，下戴图片经常下不出来，这可是3G的网络的啊，都接不来，老是卡死。 有待改进，速度出新机
包装完整，性能不错，样式美观
样式挺好看，用起来也很顺畅，目前来看唯一的缺点就是电池太不耐用了，而且好多root软件都不能一键root啊好糟心
经过多方对比，选择此款手机，性价比真的很高，白色机身很漂亮，运行速度和s4一样，屏幕大小正好，这次购物体验很成功啊！！
人机交互功能强大，smart stay 好用，可以省电。电池续航强大丫。机身漂亮。三星的猎户座四核酣畅淋漓。拍照极速，清晰。。 CPU热能效应有待解决。安卓4.0系统还是比较臃肿，占用很多内存。要剪卡，极少情况下会出现sim卡除。。 蛮好用的，价钱还是贵点。。
机身漂亮，。 很多游戏不能玩，植物大战僵尸，阵地防御，下载下来只能看着，直接无法启动。 不值这个价。
机身漂亮、 就是电池不中用。一天一冲。电话多的一天冲两回 我已经在用要买可以考虑
屏幕大 流畅 机身美观很轻薄 很多特色体验 很人性化 拍照也不错。 安卓系统分裂CPU兼容性导致很多软件不能完美支持 P排显示很不习惯 细小文字有颗粒感 1Gram还远远不够。 机无完机 目前最好的安卓机。 玩了快两个星期1G靠优化完全可以很流畅2G恐怕只会好一点4000预算喜欢大屏现在可以等NOTE2了。
第一次用三星，这款手机手感很轻，触屏灵敏度一般，前置摄像头拍摄效果优于其他品牌手机，反应速度没有想象中快！机身很薄，适合女士！
1、四核机确实没卡顿，运行很快； 2、屏幕大而艳，舒服，机身很薄，屏幕不错，外形挺好。 3、4.8的大屏，速度快；。 1、价格有点小贵，续航能力有待提高； 2、同步大量数据时，发热量有些大；。 手机很强大，各方面都符合机皇的标准。。
信号很好，白色外观清新漂亮。自带存储就很大了，从ME525上换下的16G存储看来用处不是很大。四核很流畅，4.0系统很漂亮，摄像头很清晰给力，耳机音效超好可以PK森海入耳式耳机质量。。 内存占用总是在70%-80%，虽然不卡，可是看着总有点闹心，可能是移动内置程序太多，ROOT之后应该会好。16G内置存储好像只看到11G可用？。 机身很薄，质量较轻，流线机身+银边很漂亮，白色非常适合女孩子。四核流畅，存储很大基本不用另配储存卡。前后摄像头都很清晰。信号很好，就是要剪卡。4.0系统很漂亮，配件都很精致。。
我文化水平低，优点都简略提了，i9300不错啊，在光线充足时拍照很清晰，文件处理也挺快的，用起来也比one x 顺手，机身很薄，大屏看电影才叫爽啊，而且画质也很好，在有wi-fi的情况下用优酷软件看电视剧几乎都不用缓冲，用电脑看还有几十秒的广告，用手机看就没有了，还有值得一提的是人性化功能，画中画看视频，来电/闹钟/听歌把手机反过来就能静音，在看网页/电话本轻巧手机顶部可以回到顶端。 用手机自带的视频播放器看几百MB的视频有点卡，和one x比较音质和在光线不足的时候拍照的确没有one x好，软件带广告，不可否认！。 值得买，这手机有人说好有人说不好，见仁见智啦 ！在香港买价格4S&gt;i9300&gt;one x。
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 机身很薄，质量较轻，流线机身+银边很漂亮，白色非常适合女孩子。四核流畅，存储很大基本不用另配储存卡。前后摄像头都很清晰。信号很好，就是要剪卡。4.0系统很漂亮，配件都很精致。
信号很好，白色外观清新漂亮。自带存储就很大了，从ME525上换下的16G存储看来用处不是很大。四核很流畅，4.0系统很漂亮，摄像头很清晰给力，耳机音效超好可以PK森海入耳式耳机质量。 内存占用总是在70%-80%，虽然不卡，可是看着总有点闹心，可能是移动内置程序太多，ROOT之后应该会好。16G内置存储好像只看到11G可用？ 机身很薄，质量较轻，流线机身+银边很漂亮，白色非常适合女孩子。四核流畅，存储很大基本不用另配储存卡。前后摄像头都很清晰。信号很好，就是要剪卡。4.0系统很漂亮，配件都很精致。
特意用了一周多才来评价，总体挺好的，性价比高： 1、优点：系统流畅，反应比较快；色彩比较柔合，看起比较舒服；大小合适，女生用最优；上网还是可以，不稳定的情况不算太多；机身轻簿，手感不错。 2、不足：电池不太经用，但充电很快；声音确实有点小；背盖簿怕摔； 以上是使用心得，给后面的朋友一些参考吧。
机身薄，手感很很好。
机身薄。。。。。。。。。。。
屏幕大 运行速度还不错 像素高 机身薄 手感不错。
屏幕大、机身薄、可以选择自己喜欢的颜色与字体、4核运行快、使用9308有移动网络的地方速度超快（费流量）、。 1：拍照有声（无法消除），喜欢自拍的慎选。2：手机屏黑暗中有黑点（有一段时间一直在纠结中说这个情况正常）3：费电（智能机通病）、4：冲电器不一定通用、。 除了上述缺点我想其它应该都是优点了。。
显示屏大，机身薄，能更换电池。 网上说边框要断裂已经看大照片了很担心出现这样的问题，价格高了。 希望降价，把手机边框改成金属边框。
机身轻薄，屏幕清晰，包装完好，快递给力，支持京东。
人性化的设计，机身轻薄，外形挺喜欢。运行比较流畅，综合性能不错。。 在打开通讯录，短信，相册时会有延迟，用过几个月后延迟十分严重。整体系统的运行速度会随着时间的推移越来越慢，但是这是安卓的通病吧。。 价格合适，配置标准，除了ROM小了点，造型中规中矩，整体不错。。
速度快,机身轻薄,屏显效果好,内存也够用。 掉漆,掉漆,掉漆太严重,才两个月,边框破了两个裂口,朋友的已经破了7到8条口了。 什么都好,就是掉漆,边框破裂。
屏幕艳丽，速度快，操作流畅，整体的配置水平高。外观漂亮， 机身轻薄 ，握在手里大小感觉还可以。足够2天的待机时间给力，待机比9220好很多，我以前就9220 电池一天一冲没的说。拍照效果还不错，有连拍和摄像时截图功能。。 边框不是金属的，是塑料喷漆可能回掉色 。移动3g不给力啊。只覆盖城市的3g，郊区一点信号都没。 画面绚丽清晰，硬件还算主流，手感不错。
屏幕够大够清晰，操作便捷，外观时尚美观大方,运行比较流畅。 主摄像头800万像素，有很多炫的功能，反应速度很快，像素高，拍照效果好。 机身轻薄，网速很快。。 数据在电脑上不能直接打开，必须下载同步软件。机身容易划伤～。 手机本身功能强大，四核优势明显，操作系统很好用，手机很轻，硬件无敌，轻薄同时屏幕效果也很艳丽～。
入手白色的，很喜欢，大方美观，机身挺薄，四核速度就是快，游戏玩着也不会特别卡，主屏分辨率很好，像素可以的，很适合我这样喜欢拍照的。 1、手机相机拍照有声音，静音还是有声音的。点击拍照的按键在屏幕上，一只手自拍的话很不方便。2、白天像素可以，晚上要是不开闪光灯，就很黑，比正常视觉还要黑的，开闪光灯又很闪眼，晚上都不敢对小孩子使用。3、玩时间长手机很烫，好像智能手机都这样吧。4、耗电太快，要是日常正常使用，一天也能凑合用。5、手机连接电脑后，到现在也没找到手机里的图片啊什么的，还没有带内存卡方便呢，或许是还不够了解吧。6、手机还是用了壳的，手机背面还是花花的有刮痕。7、这手机相对于我的小手来说还是太大了，一只手不能操作。。 但是总体还是很喜欢的，不错，买了没后悔。 还有忘了说，手机在缓冲网页的时候似亮私不亮的时候隐隐约约可以看到屏幕上有黑斑点，面积虽不大，也没有对手机造成影响，但是总感觉怪怪的！谁知道可以给我回复下！谢谢！。
入手白色的，很喜欢，大方美观，机身挺薄，四核速度就是快，游戏玩着也不会特别卡，主屏分辨率很好，像素可以的，很适合我这样喜欢拍照的 1、手机相机拍照有声音，静音还是有声音的。点击拍照的按键在屏幕上，一只手自拍的话很不方便。2、白天像素可以，晚上要是不开闪光灯，就很黑，比正常视觉还要黑的，开闪光灯又很闪眼，晚上都不敢对小孩子使用。3、玩时间长手机很烫，好像智能手机都这样吧。4、耗电太快，要是日常正常使用，一天也能凑合用。5、手机连接电脑后，到现在也没找到手机里的图片啊什么的，还没有带内存卡方便呢，或许是还不够了解吧。6、手机还是用了壳的，手机背面还是花花的有刮痕。7、这手机相对于我的小手来说还是太大了，一只手不能操作。 但是总体还是很喜欢的，不错，买了没后悔
大概还不错，没有刚开始发型的机子机身重
入手联通版蓝色一余月，正品国行！用起来真心爽！屏大清晰且薄而大气手感好，抓到手上感觉根本不像其他4.8大屏机笨拙，外形设计很漂亮，人机互换感应真心很实用，还有就是能边看电影边上网！系统也人性化了，你看电影上网时都可以拉下通知栏，这在以前是不行的，但现在有些国产机就不能拉下通知栏！手感好！本人用过几台机子，有的机身厚重边框大，有的机子说是4.5，底部搞了三四个虚拟控键屏一下子小了许多，尺寸缩水了！反正感觉9300从各方面真的很好！手机嘛，除了打电话，看电影玩玩游戏，上上网拍拍照，不都满足了吗？有的友友非要鸡蛋里面挑骨头，说这不好说那不行，一台手机并不是电脑你玩游戏肯定比不过电脑，况且又没散热风扇，你玩大型游戏太久了不烧字库和cpu?当然：值得说的是，你买的机子应该正常的，否则有的友友吐槽说了些根本不存在的问题！。 行货内存真心吃紧了点，因为root不保修！自带软件没发挥作用要重新装其他软件替换，造成内存占有率大，水货就可以删掉头痛的应用，可以增加些内存！外放的声音如果能更丰富，再大点声音就好了。耳机真心差！屏幕有点颗粒感，但可以乎视！电池不够用是智能机的通病！。 手机终究是手机，除了打电话，工作之余能满足一些娱乐就行，不要动不动说这样不行那样不好：手机不是电脑！9300我认为是一款很好的手机！值得拥有！。
还可以，机身有点小瑕疵，性价比还行。
手机用了一段时间，暂时还没有发现什么不足的地方。就是这款手机的外套如果能多点好看的款式就好了。
整体感觉不错，是正品，就是机身太单薄，感觉很容易碎掉。
屏幕大，cpu是四核，清晰度都不错基本上这个手机的配置在现在的手机里属于主流。相机和三星数码相机照出来的照片基本一样，之前觉得款式不好看买回来用着的时候就觉得还可以。 玻璃易碎啊换又贵伤不起啊，耗电快，上个QQ有时卡爆了。 除了对屏易碎之外其他的都还好，自己挺喜欢的。
外观：超薄的机身，很大气，蓝色很好看（男人拿合适），手感不错，听筒和喇叭好像有防尘功能。性能：虽然RAM容量只有1GB，但基本不会影响到正常的玩耍和使用，相机功很多，像素也很好，屏幕超清晰。可以更换电池。 太贵了，机身有点大，横着照相时很容易按到俩侧的按键和挡住摄像头，任何程序都不能移到内存卡里，内存卡里只能存照片和电影等，声音有点小，虽然里面新增了很多动作指挥功能，但用起来也不怎么准确。 个人感觉用的时间长了就会感到和俩三千的手机没什么区别，如果为的是外观和气派那这款手机将是很好的选择！。 手机是支持在线flash的，也就是支持在线看电影的，得下载一个flash。
屏幕大！分辨率高！四核！NFT功能很不错！运行游戏也不那么卡！没传说的那么夸张！我感觉不错！像素不错！相机镜头不错！拍照效果不错！。 屏幕容易损坏！膜不好贴。手机机身太大！一个手使用掌握不了！很多功能有待完善！不实用！。 如果你是一名手机专用玩家！对手机软件及系统有要求的话！我建议你换机器！如果你是游戏控的话买来玩玩还是不错的！相机也不错。
送给老岳母的，真心不错，大品牌，外观美，速度快，屏幕清晰，摄像头好。
摄像头好，可更换电池，外置SD卡虽然我用不上，。 续航不好，塑料无爱了，掉漆啊，一G的RAM，唉，感觉是被抛弃的。 还好吧，凑合用。
3097入手，联通定制，速度快，屏幕大，清晰，外观很漂亮，摄像头很好。 续航一般，内存说是1g，实际是864m。 总体来说很好，值得购买，心动的朋友不要再犹豫了。
晚上9点50定的手机 早上9点不到就送到了，快递很赞，手机也不错，像素很清楚 样子也很时尚。
入手一个月 外观看着比较流畅 放裤兜里大小合适。像素清晰比较给力不套壳拿着很漂亮很薄，玩游戏流畅不会出现卡的现象，时间长会发热但是可以接受 电池还可以 玩游戏能用一小天 待机一夜 最多掉5%的电。 这款手机游戏什么只能储存在内置手机内存里，没法移动到外置SD卡里不像9100 9200 可以移动到外置 SD 卡刷机RT后不知道可以不可以，外置SD卡之能放图片 电影 歌曲 电子书之类的东西了。内存显示占用7 80%左右后台有些程序总自动运行 手机内存16G 实际就11到12G 安卓系统占了4G左右。 总体感觉很给力，用着挺舒服 拿着也大气。
像素清晰，音质还行。。 打电话对方总说声音断断续续的，这点特别不能接受。发热厉害，网速一般。。 对这款三星真心受伤了，就这种质量完全值不了这个价。这款手机打破了我对三星所有好的看法，三星所有的产品都不想再看了。。。。
第一部三星手机，优点还是很多的，其一，照相像素很清晰，其二，小三的整体给人大气，好看，其三，操作系统还是很快的，毕竟是四核的手机，其四，里面的功能比较人性化。 就是电池不给力，不耐用，喇叭声音比较小吧，。 值得入手小三，整体来说还是很好用的~。
东西挺好的 我挺喜欢的 照相挺清晰的 性价比挺高的
照相挺清晰的，好用，就是现在便宜好多呀。
反应快，屏幕比较清晰，照相挺清晰。 外壳全塑料壳，而且掉漆，电池不耐用手感不好。 作为价格那么高的智能机，材质怎么那么差，手感不好，唯一值得的也就算屏幕和速度了别的都不咋滴，。
手机总体不错，照相很清楚，触屏手感不错，就是反应有点慢，比如锁屏的时候感觉慢一拍
家人在用，感觉挺流畅的，手感好，照相很清楚。
大小还可以，输入法有点不太适应。照相很清楚。电池好像差点，电掉的很快。总是显示网络连接不稳定，其实也没看出来有什么问题。总的来说比较喜欢。
手机速度挺快，摄像头性能也不错，拍照清晰，唯一不足的是摄像头正中间有个黑点，经检测以后已经退货，但愿下次不会再有这类事情发生。
S3的電信CDMA雙卡版，價格實惠性能強大，螢幕漂亮，拍照清晰.其實非常夠用了，沒什麼必要買S4.S5
反应很快，外观好看，性价比较高，唯一感觉略有缺陷的是像素一般啊，拍照清晰程度不够
我那时候就在考虑换什么手机,因为自己对这种不了解,也不懂。本来想买9220的,但是说什么四核双核的问题.然后也看了手机各方面的评价.也看到过这两个的真机,后来觉得还是买9300了。很喜欢。屏幕大,拍照清晰.白色的女孩子拿在手里很漂亮很大气。手机一个用的比一个大,现在看那种小屏幕的手机是真心不顺眼,不习惯。。 不知道是不是自己买的水货原因,有时候下载什么东西的时候回自动重启,然后偶尔,有一两次放的时候稍微重了些 ,也是会重启、再来就是也就是偶尔,触摸的返回键会反应慢半拍。小插件太多.相册无缘无故也会多好多照片。非常心疼的就是买了手机的一个月,因为没套壳,然后在拿的时候没拿牢,手机就滑出去,摔地上,闪了两下就暗掉了.,表面一点伤都没有.拿去买手机的地方看,说是屏幕坏了.我朋友还开玩笑的说是内伤- -,哎...然后修了修1400.我的心都在滴血啊.....。 我写的比较通俗.因为我不懂,所以我只能说点表面我看的到的东西。我个人觉得还是比较喜欢,比较满意的。唯一需要注意的就是以后要小心了,.大屏幕的手机真心不耐摔啊~~~~ 以后我会好好对它的...我都给它买新衣服了...哎。。。。。
屏幕大，拍照清晰。 老死机。手机运行不稳定，打游戏老卡，手机电板半天都用不到。 我手机才买了几个月，老死机打游戏很卡，我觉得三星手机也不样，今天手机充了一夜的电手机开机都开不了。
6月份京东买的，使用几个月与朋友的三星其它型号比较，其优点我只看到2个，1是分辨率高，拍照清晰；2是上网速度快；其它还没发现有啥优点。。 1经常死机，无法接听来电。有几次朋友和家人都说打我手机总是不接！可我根本就没听到 有来电，掏出来一看，哇！啥时死机啦？最近央视报了此款手机芯片的设计缺陷问题导致频繁死机，三星已经承认并道歉承诺延保。我准备去维修店。 2充电时经常发生充不上的问题，拔下插头重插几次才行。有时只能在电脑上用USB充。而我用了亲属的N9充电就没有问题。。 另外。此款手机是移动捆绑机，出国不能用！我购这款机器时忽略了这个弊端！而且我的另一个手机卡是联通的，在这手机也是绝对不能用的！买了才后悔！只怪自己太粗心！。
非常满意：四核配置，整机性能强悍；屏幕够大够清，分辨率很高，操作顺畅，拍照清晰，功能齐全，还有很多手势功能，更人性化。可更换电池，可扩展容量，够薄够轻，外形好看，不愧为是一款不错的手机，值得购买。
照相清楚！手机运行速度一般！
很满意，照相清楚，屏幕清晰，
分辨率高，反应快，照相清晰，值得拥有。
没有9300照相清晰，其它基本差不多，电池头几天还挺耐用，两天一充吧。一周后就不行了，天天充，这质量真不知咋说呀。视频拍一会机身会很烫，除了像素让人很失望，别的还算满意
手机不错，照相清晰，
那些年的机皇，终于便宜地买到。手机运行流畅，照相清晰，手感很好。
反应快，触屏灵敏，照相清晰。只是我原来移动的卡放不进去，所以退货了。 京东的售后服务很不错，二话没说，就给退了，而且退货处理超快。赞一个。
速度快毕竟双核的，4.0.4的系统用的也蛮舒服的，电池不错一天来说接打电话（我电话还比较多），玩玩游戏什么的没问题。照相清晰4280入手的电信版。这个机子好像是三网的但是国内用不了。被闲置了，要是有高人破解就好了。。 暂时还没有什么不足，就是白色的太容易脏了。。 很好，通话开始的时候他们数我这边声音小，后来把降噪关了好像好了不少，整体满意。
屏幕够大，照相清晰 不赖摔，轻轻一掉就花了，凹了。我试过没电后自动关机，结果就开不了机了，说里面的置复就是储备系统，坏了。花了450块大元呢！ 网络设备越来越慢，有时死机，还黑屏，闪屏。有时在通话时无法操作键盘，老闪。
屏大、分辨率高,照相清晰! 对方听到的声音有时大有时小,有时会沙沙声的! 其实一般般而已,很多功能用不上的!
非常满意，很好看的手机，照相很清晰。
很好看的手机，照相很清晰
整体效果不错，照相很清晰，可以给宝宝做专用照相机了
照相很清晰，很细腻。 电池不耐用，我晚上睡觉关掉wifi，直接飞行模式，早上起来就耗了百分之30的电了，也没有软件在后台运行，很郁闷。 还不错！就希望电池能耐用一点！哪怕是一天！机子屏幕不像你们说的那么邪乎一摔就坏，我的摔好几次了，都没事！还有我经常换电池，后盖很经用，大家放心！。
我用的移动号码，上网速度很好，照相很清晰，就是塑料外壳太那个了。 缺点吗就是容易发热，电池差点，有些91助手的游戏不能玩。 总起来说还是不错的，我4200大元买的行货，现在用了第三天很好，买的值了。
手机摄像很清楚，也很流畅，就是电池不够用，这个一直解决不了。
机子到手已经一星期了，总体来说还不错，手机打电话时间一长就发热，打电话给对方，对方说声音小，听不到，我要大声说话才行，我也调不好，语音也不灵通，有时管有时不管，别的都还不错，两天冲一次电，相机挺清楚的，电池低于15个电的时候，音乐就打不开了，还死机，我都不敢在开视频，找不到调的地方
帮妈妈买的，她很满意，说是拍照很清晰、灵敏度高
买给老婆用的，做工很不错，拍照很清晰
用安兔兔跑分跑了18000多，屏幕显示很给力，灵敏度蛮高的，拍照很清晰，色彩好。 接听电话有时候会出现听不到对方的声音，还有电池不经用，不开WIFI，打电话累计20分钟，也顶多能维持一个白天，电池肯定不是原装，座充不能充电，数据线很硬。 手机外观很好看，就是玩那个节奏大师有点卡，有时候还进不去，但是其他游戏可以玩，不知道是咋回事，反正手机也没什么问题也就不换了，换來换去也很麻烦，将就用吧。
总体上来说足够我的日常生活。带闪光拍照很清楚，不带闪光soso吧。。。。买来主要是给大外甥拍照。。嘿嘿
用了几天，手机很好，是行货，拍照很清楚！不上网的电池可以用二天！总之值得购买！
用了几天才来评价，内存够用，系统反应满意，屏幕细腻清楚，双很很清模双待很方便，照相也清晰，缺点还是电池待机不久。
手机是买给我母上大人的，用到现在，感觉手感不错，软件响应也很快，照相也清晰，价格也很实惠。还是不错的~
东西已使用了好几天，还是好货。正品。拍照清楚，值得购买的，顶京东，快递神速，缺点嘛电池不是很耐用，正常用一天半吧！男士用的尺寸大小放口袋刚合用，女士放包的可选大的。只要是不玩大型的已完全够用了的，看中了的朋友可以出手的，支持京东！有拍了几张开处照的，下次补上吧！
很不错的一款手机，屏幕清晰，4.8寸够大够爽，运行也挺流畅的，拍照也清楚，手机很薄很轻，手感不错，不过后盖靠近声音键的位置盖得不是很吻合，有一点缝隙，其他都还好。物流也挺给力的，晚上下单，第二天下午就送到了，派件员也挺好人的，就是外包装箱很大，而且又没用防压保护，如果不小心可能会压力到手机盒子。
照相非常清楚，而且手机反应非常快，非常满意的一款手机
不错,已经是第二次购买空了,这款又实惠又使用方便.拍照也清晰
速度还行拍照也清晰。 机子也太脆了、那天出门买包烟付钱不小心把在口袋里的机子带下来、轻摔一下机子一下变黑屏、手机还包了皮套的、送到售后一检查说手机内屏碎了、换要内外屏一起换要1200块钱修好。果断不修了、扔在哪里算是废了、我勒个去啊这什么手机啊玻璃啊、我舅的一个三星手机也是屏幕摔花了。三星的机子屏幕就这么脆么。 建议你们不要买 可能俺的运气差吧。
用了几个月才来评价，手机可以，电池耐用还可以更换，软件也能卸载，还可外接内存拍照不错。
屏显不错，拍照不错！ 问题很多，新机QQ就经常出问题，不能和电脑直接连接，还需下载文件。 三星的双卡双网真的不好，用了I909和I939D都问题多多，只是用了133十几年没办法换号码，还是用单卡的机问题少！
： 照相不错待机时间长电池耐用反应快软件也不错
系统流畅，照相不错，通话质量好
外观漂亮，大小正好合适照相不错信号稳定反应快
系统流畅,照相不错,质量好
外观漂亮照相不错后盖很漂亮屏幕大
通话质量好字体大电池耐用比较一般铃声大支持国产机照相不错
通话质量好,铃声大,屏幕大,电池耐用,待机时间长,照相不错,分辨率高,外观漂亮
照相不错性价比高通话质量好字体大系统流畅反应快后盖很漂亮
系统流畅照相不错软件也不错性价比高
分辨率高，软件也不错，屏幕大，照相不错，系统流畅，功能齐全，后盖很漂亮.
三星的新旗舰，实在让人觉得很喜欢。4.8寸的大屏很霸气，而且屏幕色彩非常好，使用的是安卓4.04的系统，并且用的三星四核1.4G的处理器，更加的流畅，800W像素，还有很多新功能，比如智能节电，我试过，确实好用，一闭上眼，10秒就关闭屏幕了，这是三星独有的，确实人性化。。 RAM低了一点，最好有2G，像素也太低了。机刚出，价格虚高。cpu也没长进，电量再好、高一点就好。。 目前配置最强大的手机~~~ ONE X虽然配置一样不过CPU是高通的，比不了三星的猎户座~~超薄，增加了一些人性化的功能。除了皮肤之外，指甲也能触控的电容屏，屏幕舒服，照相不错。。
拍照很好，视频通话很清晰，屏幕显示效果很好
送货快，三星的质量还可以，照相也不错，屏幕大小正好，再大拿着就不方便了，配置不高，适合我这样的就接打个电话，看看微信，偶尔玩玩游戏的人，手机就要适合自己就好
用了一个星期还好，照相也不错，只是信号不稳定，店主送的流量卡，也合适用，总体还不错，
给四分吧，性价比还可以，相机也不错，就是电池用着稍热，不过好像三星的手机都有这个毛病，电池也不是很耐用，用了一周左右死机了一次，这个不能怪京东，也不怪三星！都是安卓的错，哈哈！买了不到12小时然后年中大促掉了100块，打了客服电话赔了100京券
屏幕大小正合适，相机也不错，总体很喜欢。 质量不行，买这台机前后换了4台，前面三台买港货，买一台换一台，都有问题，港行，因为是数码城买的，前后退货还亏损了800，最后实在不敢折腾，买行货，买的行货跟我买的港行一样的问题。 信息一打开就显示无信息，信息已停止，打电话闪屏跳屏，无服务只可拨打紧急电话。今天刚拿三星售后开的检测单子，打算直接退货了，不敢信了。 有点不敢相信三星了。
显示屏，系统，照相都不错，挺好的。
非常好的机子，比上次有问题退货的i939d好了不是一点点，s3就是被1g内存给毁了，程序一多就不行。。。这个完美了，在散热和耗电问题没解决前，手机的1080p和几核几G就是浮云，够用就好。。。 优点：4.3系统不是4.1能比的，速度快，照相好，字体大，屏幕不错，耗电也凑合 唯一的缺点有3： 1.SAR值过高，估计是省了什么材料，这个1.18，s3原版才0.57 2.没有双麦降噪啥的，通话质量感觉一般，这点棒子要努力啊，手机通话都搞不好还卖啥手机？ 3.wifi好像有时候是会有点问题，但是不是经常，我也很少用wifi，3g流量都用不掉，所以没影响。 这3个缺点才让它比s3都便宜吧！希望下一次的S3升级棒子能解决这两个问题！ 没办法，一帮做手机的都干不过一个乔布斯，每个手机不是这个问题就是那个问题。。。 别的不多说了，如果你是单模机，我建议你买水果。。。如果是电信双模，这个是个不错的选择。。。
很好，原来下了国产的牌子，老婆说拍照还是没有原来的三星牛1好，退了换这款s3，拍照还不错！送货快！
很好的产品，给老父亲买的，照像很好，物美价廉值得购买
整体感觉很流畅很跟手，网页浏览很不错~~速度快。续航我觉得已经很不错了，4.8的屏幕，早上7点充满，现在还有47%的电量，一直在玩微博。暂时没有出现闪退死机之类的现象~不过一直玩安卓，死机已经是司空见惯。其实白色蛮漂亮的，没见到蓝色真机也不好评论。照相还是不错的~很多细节设计我都很喜欢，比如轻触手机顶端页面向上之类的~。 我女生一手刚好，可能比较人高马大要是能有4.3或许和4.0的可能更受小巧女生欢迎。联通制定及阉割了Svoice和flipboard,虽然我自己装上去了还是有总不爽的感觉。总是觉得塑料材质不保险呵呵。 总体来说很满意这款机，真机比图片好看。价格是有点贵~~曾经我纠结买哪款的时候我朋友叫我买4s或者等水果5，还说“技术终将淘汰 装逼才是永恒的主题”。可惜我忍不了闪退，无法显示flash等等等等等。各取所需，适合自己最好~！。
4.8大屏分辨率还行，功能也蛮多的 拍照也不错 电池算好了！。 1.偶尔死机重启2.信号比较差3.有时候正使用着某个软件时会自动退出4.自带垃圾东西太多了5.内存严重缩水呢16G只有11.35G.RAM1G缩到779M还要给系统用了一大半6.容易发热。 早知买S4好了！。
分辨率高，sa屏色彩没得说，系统挺流畅，四核玩游戏爽歪歪，拍照好，外形耐看，全机身拉丝好看，电池够大待机长。。 屏幕太大了，4.8inch，单手不好操作;UI不好看，死死板板的;物理home键易悲剧，都不敢按太多;塑料外壳不够精致瑕疵。还有这手机怎么不能在暗的地方自动点亮虚拟按键呢？大家都是这样的吗？。 嗯是很不错的手机，但是有那么小小的毛病，四分足够了。
今天刚上手感觉相机像素很好，屏幕也很清晰，其他的还在实验中
像素很好，不比4S差，晚上拍照效果也是不一般的好，前置摄像也非常清晰，分辨率没得说，没一丁点的颗粒感，刚买到家试了试功能，被老婆撸走，我买的是欧水，3250入手连云港价，玩游戏超爽，狂飙7毫无压力，只是数据包有问题，老是全白的地图！目前没有发现带不动的游戏！也没感觉到发热严重。充电挺快的，百分之10以下，一般2个小时多点就满了，待机玩玩QQ，微信，打打电话两天没问题，小游戏我玩过一上午，还有23电量，4个多小时！。 入手15天目前没有死机现象！ 卡过一两回，一点不卡那是不可能的，！自带软件自动运行，比较头疼，虽然ROOT了，但好多东西不敢乱删，还待专业人士帮忙！。 共同战机的觉得有道理么？。
屏幕大，信号好，价格低，像素很好，功能强大。 还是塑料做的后盖。 非常好的三星手机。
外观很漂亮，屏幕很艳丽！拍照像素很好，反应速度比较流畅，别人用过说信号不好，我觉得还行！只是我们这没3G网，太委屈S3了！。 电池续航能力很差，正常待机应该可以管2天吧，要是一直玩管不了3个小；晚上在暗处看屏幕有黑点，有些大型游戏根本玩不了！。 现在我买的应该算是底价了吧，三星大品牌还是值得信赖的！。
试用了一周 感觉各方面都还不错的 反应也快 像素也不错 可是看电影的时候就感觉没那么高清 有一点点模糊 还有京东送货员态度好差 货到付款 我要看下屏幕运输中没有破损 少不少配件 他也不给看 还说都是不给看的 态度好差
不错，以前的机皇没想到现在那么便宜。昨天去专卖店看过了，电信版的要2199，移动的也要1899，才决定在京东买的。超划算！记得前年好像还3，4000呢，屏幕分辨率很清晰，前置照相机像素也不错，喜欢的同学赶紧入手吧。
屏幕够大 够清晰 上网游戏速度很快 外观也比较优秀 我拿着感觉手机有点大 一个手完成拨出电话有点吃力 像素也不错的 很清晰。 电池不太耐用 玩半小时游戏手机有发热现象 机身基本都是塑料的 3999入手入手一个月降了200 有过一个月 又掉200 比较郁闷。 值得入手 功能齐全 男女皆宜。
此款电话是送给妈妈的收到后立即装卡试机 感觉运行流畅 像素不错 大小正合适 价格很公道！
系统先进 像素不错 价格贵 太大了 不经摔 质量不好 总体上说 就是一般般阿
手机尺寸大小正好 前190后800像素很棒 音质也很不错 声音挺大的
像素挺好的，手机各方面用着还行，价位也很合适
像素很不错，同等价位的手机，S3的像素及照片细腻度还是很不错的，三星原生ROM的一些辅助功能非常人性化，第三方ROM 丰富，建议百度云ROM，速度很不错！质量上从未出现过问题！。 反应随着APP的增加及时间的推移越来越慢，待机时间明显越来越少！边框最近开始有磨损了。掉价太快！。 三星手机的旗舰机型，优点大于缺点！大品牌还是值得信赖的！。
像素非常不错，屏幕够大，运行速度超快，打电话声音很清晰，记得第一次打电话的时候听到声音我以为开着免提呢，结果一看没开免提，通话声音质量很好啊，玩大型游戏没有碰到任何卡顿的现象，摔过一次，是屏幕朝下的，结果屏幕没问题，还比较结实。 看视频时有时会无缘无故的自动退出，电池续航能力一般般，玩1-2小时游戏上外加上一小时网的情况下一天有时要充两遍电，不过没办法 这是安卓通病，还有手机内存开机时显示46%,然后玩会天天酷跑再看会小说之后发现内存到了80%多，清理不了，然后玩游戏就会卡到登陆界面，结果只能重启了，基本上两天一重启，。 非常不错的手机，性价比很高啊，在山东潍坊威尼斯数码商城买的韩版水货2100，不贵，我在苏宁三星专柜看了行货2999，还有不建议你们贴磨砂膜，在屏幕上会许多小点的散光，不够还不是很影响，只是仔细看时很不舒服。
我不玩游戏。所以感觉还不错。两天前购入冲了一次电，现在还有60%的电量。像素很强大，适合女生自拍。而且我开网的时候，其实自认为这个3G速度很不错了。有可能我之前机子太垃圾。反正对我来说还是可以的。但有一点就是内存的确是有点小。本身16G内存，结果到手只有11G左右，而且只是下了个别软件，现在竟然只有7G了。。真心话性价比还可以。。
送人的。听反映是很满意的。主要以下几个方面：外形漂亮，通话质量好，反应快，照相像素高。 好评哦。
性价比好，外观好看，像素高，反应也挺好的。
牛货！老公送的礼物，很好用，不用背2个手机出门了！薄，轻，反应速度快！相机像素高，满分！！
四核，像素高，上网游戏什么的不在话下。。。人性化功能满不错的。。。。 体感拨号功能有时失灵，自带软件太多咯，1G内存有点吃力。。。外形太圆弧了。。。。 总的来说I9300还是不错的。。。。 哥无语了，买的时候没注意。现在才发现后置摄像头有点歪，心碎。。。。
大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒，喜欢个性的桌面锁频以及打字什么的都比较好，上网浏览网页比较快。外型么看个人爱好，反正我比较喜欢 电池的待机时间相对短，电池的待机时间能长一些就更好了。港货物美价廉 屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流畅，拍照像素高，对焦快。5玩游戏、看电影超爽。配置的S-Pen可以绘图，当手写笔用 搜 福鑫数码首页 便宜很多 我就淘了个，价格1800可以接受感觉不错，是性价比很高的一台机子
大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 电池一天一冲，耳机接口感觉不是很好，也许是个人问题吧。后台运作太吓人！！！！！！ 幕的清晰，系统好操作方便，运行流畅，拍照像素高，对焦快。5玩游戏、看电影超爽。配置的S-Pen可以绘图，当手写笔用 搜 广州清树数码首页 便宜很多 我就淘了个，价格2100可以接受感觉不错，是性价比很高的一台机子
9300大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 电池一天一冲，耳机接口感觉不是很好，也许是个人问题吧。后台运作太吓人！！！！！！ 屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流畅，拍照像素高，对焦快。5玩游戏、看电影超爽。配置的S-Pen可以绘图，当手写笔用 搜标文东涵数码首页 便宜很多 我就淘了个，价格2100可以接受感觉不错，是性价比很高的一台机子
9300大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 电池一天一冲，耳机接口感觉不是很好，也许是个人问题吧。后台运作太吓人！！！！！！ 屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流畅，拍照像素高，对焦快。5玩游戏、看电影超爽。配置的S-Pen可以绘图，当手写笔用 搜标文数码首页 便宜很多 我就淘了个，价格2100可以接受感觉不错，是性价比很高的一台机子
大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 电池一天一冲，耳机接口感觉不是很好，也许是个人问题吧。后台运作太吓人！！！！！！ 屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流畅，拍照像素高，对焦快。5玩游戏、看电影超爽。配置的S-Pen可以绘图，当手写笔用 搜 广州清树数码首页 便宜很多 我就淘了个，价格2100可以接受感觉不错，是性价比很高的一台机子
大屏幕 绚丽色彩 掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 电池的待机时间相对短，电池的待机时间能长一些就更好了 屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流畅，拍照像素高，对焦快。5玩游戏、看电影超爽。配置的S-Pen可以绘图，当手写笔用 搜 怡安数码首页 便宜很多 我就淘了个，价格2100可以接受感觉不错，是性价比很高的一台机子
玩游戏没的说，屏幕大，像素高，总之很喜欢！ 耗电量太大，感觉最不好的地方，手机边框不是铁的，我摔了下然后掉漆了，这个心疼！ 其他的都不错，总之很喜欢。
大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 电池的待机时间相对短，电池的待机时间能长一些就更好了 屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流畅，拍照像素高，对焦快。5玩游戏、看电影超爽。配置的S-Pen可以绘图，当手写笔用 搜 通强数码首页 便宜很多 我就淘了个，价格2100可以接受感觉不错，是性价比很高的一台机子
大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 电池的待机时间相对短，电池的待机时间能长一些就更好了 屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流畅，拍照像素高，对焦快。5玩游戏、看电影超爽。配置的S-Pen可以绘图，当手写笔用 搜 怡安数码首页 便宜很多 我就淘了个，价格2100可以接受感觉不错，是性价比很高的一台机子
大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 电池的待机时间相对短，电池的待机时间能长一些就更好了 屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流畅，拍照像素高，对焦快。5玩游戏、看电影超爽。配置的S-Pen可以绘图，当手写笔用 搜 凯宇数码首页 便宜很多 我就淘了个，价格2500可以接受感觉不错，是性价比很高的一台机子
配置很好，功能多。电池更换方便，触摸很灵敏 女孩子用就是大了点 硬件配置高，反应流畅，屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流畅，拍照像素高，对焦快。玩游戏、看电影超爽。
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅,四核中算超级省电 背壳容易有裂纹 硬件配置高，反应流畅，屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流畅，拍照像素高，对焦快。玩游戏、看电影超爽。
高速 连拍 屏幕大 可换电池2300元上网速度的却给力Q30737594 通话时 对方随时听不见 声音太小 电池不赖用。玩一段时间后手机后边发烫，不是很喜欢它的材质，容易有划伤。 硬件配置高，反应流畅，屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流畅，拍照像素高，对焦快。玩游戏、看电影超爽。
5.3手机极限屏，配置强大，电子书，电影游戏等等非常过瘾，我主要是用来移动办公，目前来说在这个问题上没遇到什么挫折 尺寸太大，单手基本无法握持。 总的来说i9300外形时尚拉风，性能强劲，屏幕细腻。拍照像素高，对焦快我赞一个真的是人无完人，物无完物嘛
手机不错，系统流畅，照相功能还好，像素很高，比较清晰。待使用后再详细报告使用体验。
我是用了一天来评论的，手机真的很好，屏幕特别的清晰，像素很高，拍出来的照片很清楚，买的美版的，没有定制机里的那些流氓软件。
非常赞，反应快，像素也高。
屏幕看起来很宽敞，玩什么都很爽，清晰度很高，像素也高，拍照效果好的。 后面的材质跟正面的感觉是一个天一个地，塑料感太强，两侧的音量键和开关键在平行线上，很容易关屏幕时候按了音量键，屏幕大手已经拿的很满了。根本没办法调控这个距离不耐摔，我一个朋友从床上掉地上就变绿屏了，我的也是，就摔了一下，从口袋里掉地上也变绿屏了，换屏一千多，心痛啊，真要玩游戏还是买平板吧，手机还是买个耐摔，好用就好了。 如果没那么容易摔坏我会给99分，维修要是没那么贵我个90分，这样我只能给60分了。
1.外形不错，薄。 2.像素蛮高的，分辨率也不错。。 1.屏太脆了吧，脆的没天理阿，身边五个人用S3，4个屏都碎了，换一次一千出头，三星要不要这么坑。 2.字库门到底是怎么回事 ，我这刚刚半年已变砖，再也不用三星了。 3.不得不说真的慢阿，程序打开都关不掉，卡的要死，各种卡死机是怎么回事。。 太脆！！！！！ 用的人一定要好好保护，千万不要摔。没买的建议谨慎购机！。
好用！就是像素低了点拍照不清楚。
买了近一个星期左右，然后发现又降价了，郁闷。这个手机像素很一般，成像效果不是很好，毕竟一分价钱一分货，同志们如果想入手的话，最好去实体店看看，试用下是否适合自己使用，照相效果是否满意。再确认购买。
优点很多 是个值得入手的手机。 1摄像头像素很一般 2晚上屏幕全深灰色的时候出现黑色斑点和线条，是不是有问题我也不知道。 电池没他们说的那么不经用 我的可以用个两三天。
一分钱一分货 主要是此款有电信卡 其他一般 像素一般般 通话声音小
已经买过几台手机了，这一次购的手机是贴好膜的（怕别人用过）不知道是否有这样的配置？！另外手机看上去屏幕都很清析，但浏览网页滚动时，屏幕好像像素不够一样老是蒙蒙的，停止滚动就没有，，，，不过这价钱购这机还可以了。。。
手机反应挺快的，就是铃声小，还有相机像素不行，别的都还可以，手机也不发热，
未开封、屏幕分辨率高、像素差
总体给人的感觉 开机的视觉上去 第一眼还可以 由于本人是个女的 手小 根本拿不住 每天经受手机砸脸的蛋疼事件 如果换了个男的应该还不错 系统的话 玩玩还可以的 很多游戏都可以下载 敏感度很高 。我跟一个拿4S的比过 他整个手机 还没这个屏幕大。电池的话 如果按照这样的屏幕大小来说还是可以的 接下来说缺点吧。。。 优点就是 屏幕大 电池耐用 系统反应还算可以。。 坑爹的手机啊 我买了没出一周 QQ卡屏 看相册卡屏 信号差的比原来的国产机还差啊 这是三星的通病么？声音小的更不用说了。然后上周提示我系统更新 我就更新了。接下来悲剧了 QQ上不去 直接卡屏 或者无响应 浏览器无反应 玩游戏也没反应 有的人说是 不兼容 要重下。拍照的话 像素差的来 后面的像素说有800？ 跟SONY的LT26I对比 还没人家的强 前面的像素。。目测150都没的。数据连接 还要下个KIES? 下了KIES 还总没反应？！！ 数据线总连接不上。。。这不是我一个人的毛病 问了好多个人都这样 。最坑爹的还是这个ROOT 没用的东西真的比别的同样的手机多很多啊 系统更新到4.1.1后还自己下了一个神马 同花顺 和一个 聊天程序 我的天啊 你一个CHAT ON已经很没用了。 你还出来一个干什么啊。 说是16G的内存 却显示只有11G 剩下的5G被狗吃了么？！！最近还出了一个毛病 下载的MP3还在音乐播放器里找不到 坑啊！！！！真心后悔 为什么要买这爪机。特么 用了2周就觉得无数坑 还不给退货 心里无限憋屈中。 广告过于华丽 实际水平一般 真心价格和品质不符。。
使用了2-3天才上来评价，不过还没怎么玩这款手机。看了这里的评价，先说一下：有些人说拍相片很一般，估计你们是刚拿了新机，没有调试拍摄像素，我刚开始也是拍了几张像素很差，检查了以后才发现新机刚设定的拍摄像素很低，要你自己调高的！调了以后感觉还可以。新手机1.5G运行内存，还剩800M可以自己使用，系统运行现在来说还是流畅的，蛮不错（希望使用后，以后还能继续保持）；16G的内存里面可以用的好像有11G左右（好像没记错吧？不过足够用了）！插电信卡的卡槽上面可以插内存卡！都是使用小卡的！有收音机菜单（不过还没使用）！有很多开机就有的软件是可以删除的，或者关闭停止运行！ 真要说缺点，初步感觉还一时间没有，1700的价格，不能指望太高，我也很少玩大型游戏，看1080P的视频还没有看，不过也可以了。过2个月再买牛3的4G版本，用着先吧。目前来说还不大了解性能，初步感觉还是不错的------对你有用的话，请点支持0，打那么多字，不容易啊@_@--深圳GG字
手机不太好，像素不好，有些软件运行不了！
扬声器有点小声，电池真不行。。拍照一般
性价比不高，，拍照一般，，运行速度还可以。。
用起来速度挺流畅的，屏幕也还可以，电池不太耐用，不过应付日常足够了，照相一般
电池垃圾，照相一般，运行速度一般，与两核的没有啥区别。不能买京东的东西了，降价太快了。买来才十天，降价三百，你能承受吗？
电池很不耐用，电量下去很快，照相一般，上网时功能键那里严重发热
还可以，就是照相一般般。
一天一充。照相一般。与价格对称
手机内存说有1.5G，广告很精彩，产品很骨感，只有1.33G，一般开机手机都占了运行内存接近800M，所以可以说运行内存也就512，太小！说是三星S3，很多特色功能被去掉，没有体感拨号，没有驾驶模式，更没有什么智能休眠的特色功能，说是升级版，干脆说是纯净版，或特色版，电池很不耐用！不过分辨率还是可以的，照相一般般，跟500W看不出来，相差不大！信号还一般般，就是感觉上网不快，机身散热不理想，产品包装就一个空盒子里面放着一台手机，防护东西都没有，看来三星真的很不用心做这款手机，感觉就像甩仓货，目前也还没发现其他不好的。我可不是那些水军，水军这么垃圾的岗位别侮辱我。总体手机性价比不高，太一般，和800多的，也就硬件稍微好一丁点，一丁点，只是和三星相比较，跟其他我就不知道胃，反正将就用着哩
这款除了照相差些，其他还可以。
屏幕不错，但亮度不好把握，有些刺眼。系统流畅，速度快，价格实惠，双卡双待，优点多，缺点是，照相差，除了开闪光灯以外。通话质量要提高。屏幕细腻。值得购买
7月1号晚上下的订单，3号早上就收到了，这个速度不错，收到了，咋一看，挺满意的。系统流畅，电池不像一些亲反应的那样不耐用，可以用一天，晚上还有电的。因为我不玩游戏。4号晚上无意中发现，屏幕在全黑的墙纸下，有4条非常明显的黑线，用手机坏点屏幕检测，别的颜色是没有的。给京东反应了下，京东说可以退换。我自己拿去三星售后点去，师傅也说屏幕有点问题，但是不影响使用。京东的售后还是不错的，5号京东给我打电话了解情况，我说不退换了，想想就算了，不想折腾。结果下午就悲剧了，手机在拍照的时候就像放老式电影那样的一条线一条线闪的，受不了了，立马再次申请了换货。6号京东过来取件，8号京东的售后人员专门打过来电话又一次详细的了解手机问题，这个必须赞一个。9号早上就收到新手机了。对于京东的处理速度还是非常满意的。只是，现在换回来的手机，拍照明显的不如前一个，拍照效果一般。这点失望。包装盒没有防伪码，也没有同发票一起寄过来。客服说，会寄的。拍照的时候还是有一条线一条线闪的。为什么呀，难不成是三星通病吗？客服让我再试用几天，如果不行就退了。我买这个手机就多半是看中手机的分辨率。难道是我错了？
就是拍照不好，连我以前的MOTO XT912 翻新机都不如。
手机整体不错，照相太差，根本没有800万， 也就300万
刚买一天第二天就掉了100，太坑了，没有想像中的好，分辨率太低。照相不行。
人性化功能，手感不错，运行速度快。 拍照差，LED屏虽说鲜艳看起来眼累，音量调大会破音，发热。 对不起这个价。
2014年2月份入手的S3，不坏的时候除了外形全是优点。不卡 照片清晰。 4个月后。。手机摔了一下。。 屏幕翘起来了。。用胶粘好以后 又摔了一下 屏幕碎了。一体屏换屏要800。慢慢的后置摄像头不好使，补光灯不亮。。外形像大姨妈的背心。。发热很大 怕爆炸。。耗电严重 看小说半天彻底没电`~。4个月就这么报废了 对三星不敢恭维。。。
显示效果不错，相机在光线充足情况下是不错，外观比国产好看。。 发热量大，前置摄像头差，音质一般。。 总体来说不错。。
720P的屏显示较细腻，摄像头勉勉强强过得去，LED灯提醒信息比较方便，充电挺快，自带三星的中文输入法不错，人性化方面做得很好！鹅卵石的造型很喜欢（虽然有抄袭galaxy nexus的嫌疑）。。 缺点比较多啊！画面整体泛蓝，又过于艳丽（可能是super AMOLED屏的通病），还有就是画面的过度也显得很差；摄像头在近距离、光线充足的情况下还是不错的！但是光线稍微弱点（可怜光圈只有2.6啊！），画面的暗部细节就会出现画面丢失、细节模糊等等，拍复杂场景时细节表现也不是很好，摄像头总体表现一般；2100毫安的电池有点……；后盖居然不能完全贴合！？（“鸡皇”的配置，山寨的做工，可能有点过火了)；HOME键不大好按；视屏聊天时，外放音量小！要注意的是RAM只有700多MB，与1G相差甚远（就算按1G=1000KB算，也不至于缩水怎么多吧！？）别的小问题就不说了。。 总体而言，这还是一款不错的“鸡皇”，就是摄像头弱了点、续航弱了点、屏幕偏了点~~不过这机子的确人性化，不错不错~~要是边框能窄点、续航强点、RAM多1G，那就完美了。 总结：机子有点对不起价钱~~。 打错了，是1G=1000MB。
前摄像头像素不高，总体还行
到手后发现边缘有点暇疵 电池不耐用，照相像素不高。
手机像素不高，自带软件多，就这样用用蛮好，毕竟价位在这里，还行吧
一分价钱一份货，像素低，死机
以为是S3同款，就没有细看，结果和S3大不一样，像是缩水款，前置摄像头特别不清楚，好像是像素低！有些后悔！
一般般，价格降得很快，而且照像像素很低，拿张纸拍一下，里面的字都看不清楚的。。。就是为了电信卡才选择了它。。。
刚刚买一周就出现反复死机现象，像素偏低，打电话时声音比较小，卡2信号常常不稳定。一直以来对京东商城的服务颇为满意，但你们所提供的产品确实堪忧~望在产品质量上多多改善！
N7100超大5.5英寸高清屏 四核1.6G处理器 2G系统内存 摄像头像素略低 手机较重 港行的找标文数码2300入手！ 三星GALAXY Note2是Note的升级版，该机不仅在外观上有所变化，硬件升更是上了一个等级，三星GALAXY Note2是Note的升级版，该机不仅在外观上有所变化，硬件升更是上了一个等级，Note2采用5.5英寸720P的屏幕，三星四核1.6Ghz处理器，RAM也达到了史无前例的2GB，内置超大存储空间，支持TF卡扩容，可惜摄像头并没有升级，与前一代一致
外观和界面都不错，界面跟note3一模一样。就是2号槽里的联通卡有时候打电话没声音。。。
操作流畅，画面好看，屏幕易碎，电池不给力。。
手机运行的速度很流畅，非常满意的一款机器，没有什么毛病。非常好，玩游戏不卡，性价比超高，一款这样的手机很不错的，下软件很流畅，画质也不错，拍照也比较清晰，价格也实惠，买到了一个性价比比较高的手机，我很开心。
三星的机子画面好、清晰、色彩鲜亮，挺不错的。
用了一年多，没有出现过问题，操作方便，运行流畅，画面不错.。 夜里能发现屏幕表现黑画面的时候会有一些黑色斑点，不过没什么影响，一天下来剩下没多少电量。 除了一天一充，其他都很满意，很不错的机子，期待着S5或者NOTE4。
1、四核Exynos 4212处理器 2、Android 4.0操作系统 3、800万像素支持快拍 4、S Voice语音操作。 1、语音操作不支持中文 2、外观无突破性设计。 人性化应用 超强配置,响应速度和画面流畅度方面都有相当好的表现。
配置很好，功能多。电池更换方便。 机身材质塑料感强 人性化应用 超强配置,响应速度和画面流畅度方面都有相当好的表现
i9300这款机子总的来说都很满意 我是百搜 锦发科技 买的 便宜很多 喜欢 电池不耐用 总体来说确实不错 人性化应用 超强配置,响应速度和画面流畅度方面都有相当好的表现 想入手的朋 友 可以入手了
纯白的样子很好看，屏幕超大是我想要的类型。四核处理器方便快捷。外加一些特有的小功能细节处很到位，既方便又使用。就像所有用过的人一样这个有个人通病就是电池待机时间太短一般来说2天版左右就要没电。我郁闷啊。但说明书里却写着一个星期内充电最.. 暂时还没有发现。 人性化应用 超强配置,响应速度和画面流畅度方面都有相当好的表现.i9300我是加这昵称拿的货才2300 感觉很不错.。
上网速度快 屏幕大 可以说很完美的机子。 暂时还没有发现。 人性化应用 超强配置,响应速度和画面流畅度方面都有相当好的表现.i9300我是加这昵称拿的货才2200 感觉很不错.。
超薄的机身，很大气，手感不错 虽然RAM容量只有1GB，但基本不会影响到正常的玩耍和使用，相机功很多，像素也很好，屏幕超清晰。 电池不耐用。 人性化应用 超强配置,响应速度和画面流畅度方面都有相当好的表现.i9300我是加这昵称拿的货才2300 感觉很不错.。
屏幕够大，画面清晰，不过电信版很多乱七八糟的东西
还可以画面清晰，
好用，反应快，屏幕色素好画面清晰。价格不贵值得了。物流超给力几个小时就到了。
用了几天，发现扬声器不给力，音乐有点沙哑，其他没有什么问题，画面清晰，运行流畅，总体还可以
本人买的联通定制，画面清晰，系统运行流畅！各种大游戏可玩，自己root，随后安装google服务框架，到现在为止就没发现有不兼容的软件。通话不能录音？需要下载第三方录音软件？用不着，其实说白了系统文件改一个字母就解决……。 联通那王八蛋弄进来太多垃圾系统软件，不过root厚完美卸载删除，包括apk安装包。 发热是真事，到现在没发现怎么破；用电量确实惊人，移动电源随身携带；字库门还没有降临我的头上，暂时无压力……。 优点大于缺点，既然买手机就先选择好，买了再来毁，只能证明自己智商有限，遇到问题想办法解决，不能因为媳妇难产就说媳妇是废物吧~~~~总结完毕。
亲身体验。没有网上说的机身发热严重，画面清晰，速度流畅，应该还算不错。大屏用着也很爽，实体外观比图片好多很多 ,在。 电池还是一天一充，塑料质感。 屏幕大干什么都舒心，游戏，浏览网页，视频都不错。白色的机子很漂亮，拿在手里也很舒服个人觉得单手操作是没问题了，不过有点吃力。。
亲身体验。没有网上说的机身发热严重，画面清晰，速度流畅，应该还算不错。大屏用着也很爽，实体外观比图片好多很多。 能玩的大型游戏很少。手机确实有点太大了。女孩子不太适合，一个手操作有点难。 总体还不错。
反映速度很快、目前使用以来还未死过机、外观还不错、重量轻、画面清晰、音质对于本人来说也很不错、。 自带的程序太多、还要自动运行、本来RAM容量就才1G、开机什么都不开就占用了55%左右、一会就要清理一次、开点QQ、游戏什么的、一下就奔到80%左右、电池是通病、发热也有点、特别现在是夏天、更烫、。 总的来说还是很不错的、要是RAM容量加到2G就完美了。
屏幕大小合适、手拿着比较舒服，画面清晰漂亮，WIFI运行比较流畅，双卡双待很不错。
总的来说性比价还是可以的 画面很清晰
画面很清晰，送货非常准时，赞一个。
咝兴俣仁强梢缘模容^快。畫面清晰流暢！。 突然死機。。維修費用昂貴。真心傷不起~！。 本人中招了。機子是剛上市港版16G。不知道是不是字庫門。在一晚醒來后無緣無故開不了機，沒有充電的情況下，沒刷過機，而且甚少玩遊戲和瀏覽網頁電影之類。基本是接聽電話而已。拿去修說要換東西。要六百大洋，加上屏膜不小心摔了下有條小裂痕，拿去保修說屏膜裂了不能反廠。如要反廠要屏膜一起弄好，一共1700大洋。。你不去死嚒。。1700我加千把來塊又可以換部新的了。。三星你坑爹嚒。！。
配置确实很强悍，4.0安卓系统也不错，画面也清晰，速度也很快。。 我等了半年多才等到买了I9300一开始没注意 买完后听歌居然偶尔没有规律，不定时的有吱~的电流声，时间很短一秒左右，然后换了又一台新机器也是一样，去检测中心检测他们也发现这个问题还解决不了，后来又换I9308也是一样 很多人可能以为是音乐问题，或者声音太大没听到，或者就是小问题所以没反应，不过确实有问题所以直接去退了，还有一个问题是居然没有FLASH播放器还是自己要下载安装，安装后在线看视频例如土豆优酷这些都一卡一卡的 这样的新机器怎么这么多毛病，这个是三星做出来的就有问题，大家也慎重考虑后再买吧。。 假如没有这2个毛病 还算很完美。。
配置确实很强悍，4.0安卓系统也不错，画面也清晰，速度也很快。 CPU热能效应有待解决。安卓4.0系统还是比较臃肿，占用很多内存。要剪卡，极少情况下会出现sim卡除。 四核果然很给力，已经用了一个多月，不论玩什么游戏，目前未出现卡的状况，页面翻转也很灵敏，所以对它的外观还是很满意的~~不能接受就换别的看看！价格还是有优势，还是很喜欢他，人无完人，物无完物嘛！
配置确实很强悍，4.0安卓系统也不错，画面也清晰，速度也很快。 我等了半年多才等到买了I9300一开始没注意 买完后听歌居然偶尔没有规律，不定时的有吱~的电流声，时间很短一秒左右，然后换了又一台新机器也是一样，去检测中心检测他们也发现这个问题还解决不了，后来又换I9308也是一样 很多人可能以为是音乐问题，或者声音太大没听到，或者就是小问题所以没反应，不过确实有问题所以直接去退了，还有一个问题是居然没有FLASH播放器还是自己要下载安装，安装后在线看视频例如土豆优酷这些都一卡一卡的 这样的新机器怎么这么多毛病，这个是三星做出来的就有问题，大家也慎重考虑后再买吧。 假如没有这2个毛病 还算很完美。
外观：大，明显的大，工程塑料外观加上拉丝工艺手感比想象的要好，造型仁者见仁智者见智，我就是冲着外形来买的。 硬件：4核CPU强悍，就硬件来说是目前世界上最强劲的手机。 软件：界面华丽人性化方面强悍，省去许多操作步骤。。 联通版阉割谷歌服务，导致一些需要谷歌验证的游戏无法运行，可通过ROOT解决。（国际板、港版无此问题） 右侧锁屏键易误操作，这个可能和手掌大小、握法有关。 猎户座处理器兼容性一般。 屏幕暗斑，虽然是三星手机通病，不影响使用，（只有在黑暗环境下开黑色背景能发现暗斑），但作为一款旗舰级来说还是让人心里多少有些不是很舒服。 联通版集成一些软件毫无用处，可通过ROOT卸载。。 作为一款旗舰机型个人认为I9300还是比较成功的产品，硬件强悍，可外接内存卡（只能存储图像，视频等无法将程序安装在内存卡，这是4.0的通病）人性化设计方便使用，给人一种科技尽在掌中的感觉。当然作为一款新上市的机型也存在一定缺点，内存占有率偏高，散热性能一般等等。联通行货4400元入手个人感觉比较满意。。
外观：大，明显的大，工程塑料外观加上拉丝工艺手感比想象的要好，造型仁者见仁智者见智，我就是冲着外形来买的。硬件：4核CPU强悍，就硬件来说是目前世界上最强劲的手机。软件：界面华丽人性化方面强悍，省去许多操作步骤。 联通版阉割谷歌服务，导致一些需要谷歌验证的游戏无法运行，可通过ROOT解决。（国际板、港版无此问题）右侧锁屏键易误操作，这个可能和手掌大小、握法有关。猎户座处理器兼容性一般。屏幕暗斑，虽然是三星手机通病，不影响使用，（只有在黑暗环境下开黑色背景能发现暗斑），但作为一款旗舰级来说还是让人心里多少有些不是很舒服。联通版集成一些软件毫无用处，可通过ROOT卸载。 作为一款旗舰机型个人认为I9300还是比较成功的产品，硬件强悍，可外接内存卡（只能存储图像，视频等无法将程序安装在内存卡，这是4.0的通病）人性化设计方便使用，给人一种科技尽在掌中的感觉。当然作为一款新上市的机型也存在一定缺点，内存占有率偏高，散热性能一般等等。联通行货4400元入手个人感觉比较满意。
相机有连拍，可截图功能，界面漂亮。 无记事本；日历无中国的农历；通电话时声音小；后盖太薄；看短信的界面背景为黑色，不可调背景颜色，字体为蓝色，背景是黑色，看的眼睛累，而且已收短信，已发短信，草稿夹不在同一界面，要在一个方框里面下拉选择，很不方便；有22条短信，看了第10条，按返回键后就短信界面就回到最新的短信，要看后面的就要重新拉下来；你删了第11条短信，短信界面就回到了最顶层，你想看第9条就要重新从顶层拉下来；移动的彩信超过55M的话就下不了 最关键的，我的移动卡上不了网，只能用电信卡来上网，这点还在解决中，不行的话就低价卖了这台机；。 不好，各位别买。。
屏幕大，画面细腻，拿在手里很霸气啊。网购的水货纯净版，没有自带软件。不玩手机，可以待机2天哦 ！个人感觉不贴膜赶脚不错哦（膜不好贴 - -）。 不大专业，敬请见谅。额，3200入手的，现在貌似降价了。1Gram现在只有780，运行一些游戏有点费劲，待机黑屏的时候按菜单键（是菜单键吧？应该没有说错）会出现蓝屏（闪一下就好了），摄像头有时不聚焦，查看联系人等待4秒左右才显示，稍微用久一点，机身灰发烫，宝蓝色的手机壳不好买。（我的小三就是以上这些问题）。 如果你不是资深手机用户，这款适合啦，看个片，打打小游戏，都是可以滴。
【价格】 合约机总体算下来还算可以吧，5399套餐的，第一次花钱多点，以后就省钱了 【外观】 总觉得自己的白色的不如蓝色的好看。 【系统】 兼容性还是有点问题，有些游戏玩不了。期待有适合9308的游戏包出现 【屏幕】 大屏，4.8寸的很舒服。画面很细腻 【电池】 1天多吧，这么大屏幕能用一天多还可以，电池可以换很方便 【性能】 除了兼容性问题以外都很好 【拍照】 满足日常的需求 【通话】 还可以，没什么大问题 【质量】 从9100 到9300，用着都不错。质量很好 【综合点评】 总体上很满意，推荐
拍照效果太差了，和别人的9300比起来一个天上一个地下。画面模糊，像素和1，200那种手机差不多！！！！！！！！！！！！！
很多的。大屏，上网体验好特别是电脑版的网站。操作很流畅。外观没有网页图片中那么不堪。看视屏很爽。完美运行平板的QQ。手动调节屏幕亮度方便，拉下通知栏就可以调了。照相录视频还是不错的。信号令我相当满意，在同一个地方，比我以前的多两个信号。安装软件游戏的速度相当快。大概就是这些。 塑料背壳，留下的指纹还挺严重的，如果通过加一个外壳来解决这问题，就增加单手操作的难度了。纠结。屏幕色调偏暖，显示白色就体现出来了。下面的两个虚拟按键的感应的范围小了些，偶尔会按不到位，这对我的正常使用没太大影响。界面一般般。 看电影非常棒。看文字真的如网上所说的那样。如果想入手i9300真的要体验这手机的文字，有些人真的会接受不了。我最后还是适应了。三星换屏吧！！。
机器自带高清贴膜，很不错，内存升级到1.5基本解决了之前9300内存不够用的问题运行大型游戏不在话下了，就是文字输入法有点小问题，时不时的会“跳掉”，今天一看特价才1699，让我们1959下单的小白鼠们情何以堪！！！！！！！！才多久的时间啊 就这么狂掉价！
电池耐用，手写输入有点慢
性价比比较高的一款手机，外壳纤薄，运行速度也挺快/
外观霸气4.12欧版蓝色 拍照效果可以,屏幕显示挺好,运行还算流畅 2g上网速度不是很快 这个价钱 性价比不错买到这个手机 功能多 人性化。 长时间使用对眼睛会有伤害。 这个价钱 没什么挑剔的了2400入手。
手机用了两天目前对机子挺满意，性价比高，运行速度很快拍照清晰，触摸屏非常好用，外观很大气，手感也很好，送的东西挺多的。下载安兔兔测试14560分，所有硬件测试正常，就是电池不太耐用。等用一段手机在追评。卖家很好。。
外形设计还不错，里边缩水严重。喜欢音乐或对音质有要求的朋友不要买。。 棒子的东西就是金玉其外败絮其中。买了棒子的S3，麦克风的效果和NOKIA200元的机子差不多，录音试了一下，声音很散，人的声音都变了。外放的声音也很差。。 用外形和广告来欺骗消费者。买了后悔了。。
1.硬件品质出众，工业设计良好 2.系统极度流畅，创新人机交互 3.大屏幕，视觉体验不错，机身握持手感良好 4.发热、续航控制不错。 缺点吗就是容易发热，电池差点，有些91助手的游戏不能玩。 操作流畅，反应极快，功耗控制的不错，虽为四核，但发热控制和待机相对于上一代产品提升很多，屏幕很精细，画面超赞。。
1.硬件品质出众，工业设计良好 2.系统极度流畅，创新人机交互 3.大屏幕，视觉体验不错，机身握持手感良好 4.发热、续航控制不错。 1.外形设计不大符合大众化审美 2.Touch Wiz UI不具有美感 3.对于极客而言，Pentile子像素排列，或多会有争议。 GALAXY SIII依然代表android手机阵营的最高水准，综合素质很优秀。。
手机外形设计不错 当时毕竟是三星的旗舰机 反应速度还不错 手感也很好。 机身的RAM属实有点低 而且因为是联通版 自带的乱七八糟软件太多 买回来后除了自己保护不当的地方 也有掉漆的现象。 现在购买的话 性价比很高 能满足大部分人的要求。
四核配置，屏幕分辨率超高，外观设计超前，最重要的一点：人性化设计比较多。。 掉电有点快。。 配置高只是一方面，人性化设计才是最吸引人的地方。。
外观设计好，硬件够档次，软件设计比较用心 在手机，联系人和短信的按键点击后要好几秒钟才能转换， 没有买到时期望，买到后失望
反应快，外观漂亮，性价比高
价格实惠外观漂亮反应快信号好
信号稳定照相不错通话质量好外观漂亮电池耐用系统流畅
通话质量好,外观漂亮!!
系统流畅，外观漂亮，反应快，用着方便
外观漂亮，系统运行流畅，3G上网快。
性价比高功能齐全外观漂亮
不错，外观漂亮，双卡都能上网，如果GSM能够支持3G就更好了
安卓系统好用 三星屏幕灵敏 外观漂亮 买了第二天就降价了有些遗憾
很不错的一款手机，外观漂亮！
很好用，外观漂亮，大小刚好。
比较满意，功能齐全，外观漂亮
不错哦，外观漂亮，送货快，好！
外观漂亮，性价比高！
外观漂亮，信号好，运行流畅，大小合适，电池凑合
性价比较高，很流畅，外观漂亮。
一直用三星的，系统流畅，外观漂亮。
外观漂亮，功能强大，反应快。
速度快，外观漂亮,手感好
速度快，外观漂亮，很好用，很不错。
字体大外观漂亮信号稳定待机时间长反应快软件也不错功能齐全通话
虽然是旧款，但是绝对够用，内存升级，外观漂亮，配置非常好。
电池不给力，外观漂亮
外观漂亮 信号稳定 通话质量好
不错、外观漂亮、实用
外观漂亮，新机系统流畅，电池用一天，摄像头像素可以，wifi有时候不稳定（与信号可能有关），听音大小够用，打电话信号还不错
外观漂亮，不错不错不错
通话质量好屏幕大外观漂亮性价比高
速度快,很轻,外观漂亮
送货超快，外观漂亮，字体大，还没用熟，希望一切都好，用一段时间再来评，总的来说很喜欢，1699入划算。
外观漂亮，同事们都在三星，又是双网双通，评价也高
虽然是2年前的旗舰产品，但内存升级后一点也不落后，性价比很高的。手机外观漂亮，系统是安卓4.3，硬件配置也不错，手机运行流畅。就是双卡双待手机耗电快，用360开不了管理权限，没法管理开机运行软件。
用了一天反应速度还行，外观漂亮，大小正好合适，值得购买。
功能强大，外观漂亮，大小适中
800万像素摄像头拍出来的图片还是很清晰的， 分辨率也不差，现实很清晰， 造型外观漂亮，轻薄 总体来说，没有发现问题 直到现在没有卡顿现象。
大小合适，外观漂亮，反应也挺快的，就是发热严重，上网不到十分钟就感觉手机很烫，不知道是我运气不好还是别的也这样
电信和移动双卡，使用方便，外观漂亮。虽然现在正上市的是S5, 我觉得我用S3升级版也没什么不好，价格也实惠，给不追求新款的人合适。
反应灵敏、外观漂亮，手机人性化的系统让人感到惊喜，配置女生用足矣。赞一个！
外观漂亮,功能很多,用了后再来评
送货快，外观漂亮，两张卡装在一起用起来方便
系统流畅,分辨率高,通话质量好,外观漂亮~
软件也不错功能齐全通话质量好外观漂亮
帮同事买的，他说手机外观漂亮，大小合适。
产品质量还可以，外观漂亮。
刚入手的这款三星的I939d的手机，外观漂亮，图像色彩也不错，在wifi环境下，上网的速度也挺快，但是电池在插入双卡后，上上网，听听音乐、看本电子书、下载个软件后，顶多只能支持一天。大体来说硬件设施总体满意。缺点是因为C网手机是家里的固定电话绑定的手机，G网是工作手机，揣两个手机嫌麻烦，因此特意选了个双网的手机，谁知道电信定制手机居然只能使用电信的网络上网，虽然电信的网速是不错，可是G网话费套餐赠送的大流量的上网流量从此就不能用了，感觉被QJ了。另外还有一个，手机自带了16G的内存，扩展的SD卡貌似只能做个存储介质，不能在SD卡里安装操作软件，360的软件搬家功能没法用，粉失望。硬件设施总体满意，上网的限制非常失望
性价比很高，外观漂亮，系统运行速度快，我之前用的TCL双卡手机跟这款没法比，太喜欢三星的这款手机了。
外观漂亮 反应很快 性价比高 预装软件删除后 非常好的。
外观漂亮，比较精致。塑料壳，但是轻巧啊。大小合适，5寸以上的拿着费劲儿。比较满意。
信号稳定，分辨率高，外观漂亮
系统流畅 外观漂亮 性价比高
外观漂亮，用起还不错，就是里面定制软件较多，电池消耗较快
不错的手机，外观漂亮，手感也行，反应速度快，不满意的是RAM偏小
速度快外观漂亮性价比高性能不错开机速度
手机外观漂亮，也很轻，拍照效果好，总体来说还是不错的，就是比较容易死机啊，实在有点不相信是传说中的盖世三。
外观漂亮，功能齐全，使用有点发热
大小适当，外观漂亮，功能方面用用才能知道
运行快，功能强大，外观漂亮
外观漂亮，系统流畅。
外观漂亮，手感不错，功能还可以
手机大小正合适，外观漂亮，功能该有的也有了，暂时没发现什么问题。
做活动时买的，大小合适，外观漂亮，通话清晰。但与电脑相联没有发应，不知道是不是设置的问题。
外观漂亮、性价比高，大小尤其适合女性，系统还算流畅，就是内屏幕似乎没安好，左右不对称，左边的黑边一毫米宽、右边的黑边2毫米宽，懒得折腾，就不换了
刚买的，外观漂亮，性价比高，其他的用一段时间才知道
外观漂亮，系统流畅，质量不错，信号稳定！
外观漂亮，字体大，反应快，信号稳定，色彩艳丽，系统流畅
很好，反应快，屏幕清晰，信号好，外观漂亮，老婆很喜欢。
外观漂亮,分辨率高,系统流畅,信号稳定,速度超快，运行十分流畅，值得购买
性价比高，外观漂亮，屏幕灵活。
系统流畅 分辨率好 外观漂亮 性价比高 感觉电池可以用两天。给老婆买的 老婆很喜欢。就是塑料机身手感一般。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机很好，外观漂亮。
手机优点：外观漂亮，牌子响亮，在牌子机里性价比算高的； 亲身感受：手机的HOME键灵活度太差，必须用力按才有反应，由于本人闲麻烦也没有退换，运行内存加上系统占用的内存只有1300多兆，系统隐藏软件太多后台运行后内存所剩不多（这是最大缺点），反应有迟钝，摒弃了一些S3经典人性化功能，边框有掉漆现象，电池待机一般.... 总的来说，这款机子更适合女性朋友选择，这个价位，国产手机性能会各方面好很多。
很不错，手机外观漂亮
外观漂亮.价钱便宜！
外观漂亮，系统流畅，分辨率高，老婆很喜欢！
包装很正品，反应很快，外观漂亮
速度快，外观漂亮。 CPU兼容性不好，i9300字库极易损坏导致机器不开机，断电，死机，扣电板都会导致字库损坏不开机，我们已经收到这种售后N多了！！字库不能修复只能换，价格极高。 i9300字库问题必须解决。 三星发布官方4.1.2系统修复字库问题！！！！！！！已经造成字库损坏的也有了免拆机修复办法！！！！现在的i9300接近完美！！！。
2g内存,外观漂亮,电池续航稍差.。
刚入手的这款三星的I939d的手机，外观漂亮，图像色彩也不错，在wifi环境下，上网的速度也挺快，但是电池在插入双卡后，上上网，听听音乐、看本电子书、下载个软件后，顶多只能支持一天。大体来说硬件设施总体满意。。 原本是因为C网手机是家里的固定电话绑定的手机，G网是工作手机，揣两个手机嫌麻烦，因此特意选了个双网的手机，谁知道电信定制手机居然只能使用电信的网络上网，虽然电信的网速是不错，可是G网话费套餐赠送的大流量的上网流量从此就不能用了，感觉被QJ了。另外还有一个，手机自带了16G的内存，扩展的SD卡貌似只能做个存储介质，不能在SD卡里安装操作软件，360的软件搬家功能没法用，粉失望。 硬件设施总体满意，上网的限制非常失望。
外观漂亮，手感好，屏幕高清晰，高清拍照，功能多。 四核耗电惊人，电池最好能做到3000mamah。 还行吧，价格贵了点，当初我是看外观漂亮才买了。
轻巧，外光美观，反应灵敏，很适合女生的一款时尚手机，特别是白色很好看 总体不错，屏幕艳丽，外观漂亮待机时间比想象中好 加太平之家带你开开眼界 永久了会发热 是智能机的通病 完美大屏，旗舰三星GALAXY Note 3发了2800元 完美替代I9300
反映快，屏幕清晰，色彩艳丽，运存大用多久不清理后台也不卡，外观漂亮。 塑料外壳没有档次，时间长了掉漆严重，后壳出现裂纹和脱皮现象，触屏坏了无法维修。 机器性能还是很不错的，就是这个大塑料三星真让人上火，
总体不错，屏幕艳丽，外观漂亮待机时间比想象中好 加广泽数码带你开开眼界 永久了会发热 是智能机的通病 轻松入手 值得信赖 超爱哦
外观漂亮，反应也蛮快。 通话声音太小 要是声音大点就完美了
外观漂亮大气，系统流畅！ 偶尔会重启 还是一个很不错，娱乐性强的机子
外观漂亮，手感好，屏幕高清晰，高清拍照，功能多 四核耗电惊人，电池最好能做到3000mamah 还行吧，价格贵了点，当初我是看外观漂亮才买了
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 还行吧，价格贵了点，当初我是看外观漂亮才买了
外观漂亮 爱死机,电池不中用,机身材质多为塑料 价格太贵白色非常适合女孩子
不错，外观漂亮，功能强大，超喜欢！ 该款手机漂亮、实用、超帅！
外观好看，很喜欢。
外观好看 我挺喜欢的 好评
外观好看，系统稳定，速度很快，值得购买
外观好看，色彩艳丽，性价比高，喜欢！
手机外观好看，使用方便，性价比不错的一款电信手机
价格合适，外观好看，挺值的！
速度很快，内存够大，外观好看，价格实惠。
很经典的一款手机了，双卡很方便，外观好看，价格实惠
屏幕合适，反应迅速，外观好看
先说它的优点：信号很好、反应快、像数还可以、双卡双待双通、2张卡都可以上网、外观好看、听筒喇叭防磁挺好，720p分辨率还算清晰，支持NFC功能。支持电池更换 再者就是它的缺点：所有三星s3的特色功能它都没有，比如：智能休眠，体感拨号，轻拍至顶，智能提醒 建议：要买的机友们如果喜欢二级菜单的可以考虑，。!
外观好看，速度也快。屏幕大
外观好看 便携性强。 1.手感太滑 2.自带系统颜色偏绿，刷机可解决 3.自带系统无用的软件功能太多，刷机解决 4.自带系统UI不够美观，刷机貌似也不好解决。 三星总是加入一些什么语音操作，手势操作一些虚头用来显示三星的高科技，而从没想过如何做才能让手机变得更好用。 三星制造一艘宇宙飞船不如制造一艘民船实在。
大牌子 大屏 运行快 外观好看 性价比中上。 翻新机多 不容易买到真机。 很想买 但又怕买到翻新的 又怕暑假后会停产。
9100 屏幕大，够炫丽，看电影、图片比较爽！男人拿在手里很大气，显示效果很好，系统运行流畅，wifi上网很快，游戏运行也不错，入手一个多月还没发现死机现象。触控感很好。。 信号一般。上网1小时游戏2小时，发热一般般没传说中那么夸张真心好用超给力, 还会继续用三星手机！！！。 如果你不是一个游戏狂人，不是一个上网狂人，不是一个电话粥狂人，只是希望外观好看点，性能好一点，软件多一点，照相还可以。那么9100绝对是属于你的菜。 真的便宜想买手机的朋友可以考虑。
配置高，屏幕显示接近完美，外观好看，手感还行。 9月30日苏宁3999入手,10月1日即降至3799,买的时候还是在搞活动，降价也太快了吧！？国行内置联通垃圾太多，很多后台程序没法关掉；音量开完有点破音，再一个就是塑料材质心里始终不放心。。 现在的价格应该要稳定一段时间了 想入手可以下手了。 Wifi信号接收能力较差，我的电脑是满信号，但是手机只有1-2格信号！。
个方面性能都不错 外观好看 不经摔 有时会出现蓝屏 总的来说还算满意吧。
i9100屏幕大，够炫丽，看电影、图片比较爽！男人拿在手里很大气，显示效果很好，系统运行流畅，wifi上网很快，游戏运行也不错，入手一个多月还没发现死机现象。触控感很好。 信号一般。上网1小时游戏2小时，发热一般般没传说中那么夸张真心好用在78157882只买1200超给力, 还会继续用三星手机！！！ 如果你不是一个游戏狂人，不是一个上网狂人，不是一个电话粥狂人，只是希望外观好看点，性能好一点，软件多一点，照相还可以。那么9100绝对是属于你的菜
外观好看，手感可能很好吧 太贵了！ 还可以吧！就是太贵啦！
配置还可以。 外观太难看了还不如原来的9100，9220.的外观好看！！ 我感觉价格太高了！！
外观很漂亮，用这不错反应特别快，准备再买一个送人
外观很漂亮，这是第二次买同一款了，春节是给弟弟买的，这次是给表哥买的，都喜欢这款，内外都不错，性价比较高的一款手机。支持。
外观很漂亮 ， 性能一般 ， 还行 ！
总体手机都是非常不错，外观很漂亮，就是电池不怎么耐用！
手机很不错，一点不卡，电池还行，白色的外观很漂亮
外观很漂亮，机身也很薄，后盖还有弧线设计，就是铃声不大，电池可能是因为机子薄，电池电量不大，也不怎么耐用，这个价位还可以吧，总体来说挺满意的。
机子不错，全新包装，外观很漂亮，老婆很喜欢。只是物流太慢，九天那！
外观很漂亮，信号不怎么稳定，运行感觉达不到四核的速度，手一挡到后盖下面信号就减少一格
外观很漂亮，屏幕很鲜艳，很满意！
外观很漂亮 这个品牌稳定放心
送货员服务太好了我给五分手机送来没开封呢挺好的昨天六点多点到手的今天用了一天手机反应挺快是正品，外观很漂亮我喜欢。我给五分！
很好的手机 比实体店便宜好多啊 质量一点都不差 屏幕大 外观很漂亮 反应也很快 上网很流畅 很给力的宝贝 要给五星好评哦
刚买来 用段时间试试看 感觉很不错 外观很漂亮 物流非常给力 中午买 下午到
电池比较耐用，外观很漂亮
很漂亮，外观很漂亮，下次介绍朋友 买
外观很漂亮，系统不错。就是通话音量太小。
产品质量不错，是正品。帮朋友购的，外观很漂亮，很喜欢。
外观很漂亮 信号很强 软件稳定 值得拥有
外观很漂亮！。 用一段时间就很卡！。 939d外观很漂亮，适合女生使用，上网还是比较快的，就是很卡，听别人说三星的手机用长了会越来越卡，真的没有说错！特别是拨号界面和短信界面打开真的是超慢，打电话时半天才反应过来，真要有点急事需要打电话，那真是急死人！。
1，外观很漂亮，我买的灰色，看上去很有质感，4.8的尺寸拿到手上也很合适。 2，2G的RAM，性能强劲，多开程序很棒。比我2年前用的P970好太多了，不管是切换程序、载入程序、安装与卸载都相当迅速。 3，颜色依旧很艳丽，不过貌似比盖一还是要还原度更高，显得更真实一点了。 4，一些人机交互、智能的东西就不说了。。 1，虽然载入、切换软件什么的很迅速，但是之间的那个过度做得不是很好 2，算是安卓的通病吧，发热量有点厉害，稍微多运行几个程序时间长一点，机身下半部分就很烫。电量也耗得好快，每天必须要充一下。如果能刷ROM应该会改善一点，不过我的是欧版，rom很少。 3，安卓4.1.1，安卓做到今天各方面都已经很cool了，但是稳定性相对于IOS平台还是要差一些，因为水果4代和9305目前都同时在用。安卓给我的感觉就是人性化的东西不断在提升、很多功能、界面也都越来越棒，但是系统较耗资源、长时间稳定性不够，还有很多东西很炫、但华而不实。。 2488淘宝购入，第一次在淘宝买手机，也是2年来的第一部安卓机。总体还算满意，值得购入。同时也感叹下，安卓确实发展很快，这部机子相比我以前的那个P970好太多了，以前上面各种垃圾应用、同样的应用、那些厂商在IOS平台下的功夫也更多，现在好太多了。但就这部手机来说的话，我是觉得接近完美了。4分。。
外观很漂亮，上网速度还行。 手机边缘很容易掉漆，电池不耐用。 还行，不保值，三星手机的通病。
外观很好看，用起来也很稳定...,....
手机外观操作还不错，但是后盖打开螺丝上撕毁无效的标签是残破的，不知道是不是翻新机，给客服反映光审核就弄了四五天，比较郁闷，懒得换了，用着看吧，手机外观很好看，但待电有点弱。
用了有半个月了，没什么问题，智能手机的通病是电不够用，发热情况也是较厉害的。三星的手机外观很好看，也轻。
很薄，外观很好看，黑色版的看着很大气。屏幕不大不小，4.8英寸正合适，对个人而言超过5.0英寸就有点太大了。系统UI个人很喜欢，好看。系统优化得也不错，除了有些第三方软件和游戏偶尔有点卡，非常流畅。可以换电池，这相比目前市面上很多一体机来说要人性化不少，况且在不是一体机的情况下还能把机身厚度做到那么薄，实属可贵。系统非常人性化，智能休眠，体感拨号，手掌划过截屏等功能使用起来非常方便。。 机无完机，缺点自然也有，入手一个月以来也黑过屏死过机，但次数不是很多。都说S3有字库门，我目前还没有遇到，据说2012年10月以后生产的S3已经没有字库门了。原装充电器有问题，充电特慢，从0%到100%需要五六个小时，换了根数据线就好了，只要三个多小时。原装电池的电压有问题，电量每到15%以下就会闪屏，接着死机，让卖家又补发了一块，问题解决了。都说用一段时间后就变卡，这应该是安卓手机的通病，实在卡了就双清或刷机吧。屏幕是全贴合的，不会进灰，但容易摔碎，要换只能整体更换，很贵。机子做工不是特精致，而且机身是塑料的，这个看个人喜好了，这也是三星一贯的作风。。 毕竟是当时2012年的机皇，现在1300多入手了，没有让我失望，系统很流畅，性价比已经很高了，机无完机，喜欢GALAXY S3的朋友如果不介意上述缺点可以考虑入手，性价比已经到最高了，再不入手就停产了，不过现在翻新机太多，入手需谨慎。。
外观很好看了 稍微小了点 再便宜点就好了，嘿嘿。
性价比高，手机反应速度快，外观也漂亮！很好！
三星手机还是不错的，质量过硬，外观也漂亮，做工精细。
手感不错，外观也漂亮，包装好简单就一个袋子，不过物流很快 就是有时间打电拨不出去，别人也打不进来。不晓得什么原因， 不知道可不可以退回换一个了
用了半个月，感觉系统流畅，外观也漂亮，信号没有别人评价的那么差（走到西昌的螺髻山都还有信号），缺点就是电池太不给力了，打游戏最多大半天就没电了，感觉天天都在充电要不第二天就自动关机了
很好用，也很流畅，外观也漂亮！
系统速度快，不卡，外观也漂亮，声音不大，需要调到最大声，屏幕偏暗，需要调整到最亮，自带软件可以卸载，价格适中，性价比较高。
不错外形漂亮 系统运行起来也流畅并且手机在开封之后发现出厂就帮忙贴了膜 赞
外形漂亮，尺寸合适，很不错的手机喔
刚用了两天，感觉很好，外形漂亮，色素很好， 是我喜欢那种。但是里面装的软件太多，我担心内存不够用。
外形漂亮，触摸灵敏，挺流畅的，双卡双待很实用
很好的宝贝，屏幕适中，系统流畅，外观唯美时尚，简约大气。
基本满足本人的需要了，外观也好看，使用也挺方便的。只是后面的摄像镜头里有个小渣子，弄不出来，不过还好不影响使用，也就不管它了。 里面的相册比较有意思，点击进去，选择要么允许它上网，要么退出，想不到相册最基本的功能也这样，不得不投降了~
只当电话使用所以觉得很不错！外观也好看
大小合适,外观也好看
用着还行，外观也好看，比较满意的一款手机
运行的很快，不卡，外观也好看，一切都还好。。 搜不到移动网络，打不出电话，别人也打不进，只能用wifi.再也不相信三星了，一点手机的自觉都没有，只能当游戏机用，耗电还快，修了五六次都不行。。 习惯用三星了，现在想要换机求介绍！。
快递很迅速，下单第二天上午货就到了，已使用，外形很漂亮，大小正合适
速度超快，运行十分流畅，值得购买：手机很好，很满意。外形很漂亮、系统稳定
手机很好，很满意。外形很漂亮、系统稳定。
系统挺好，屏幕大，外表漂亮
外观挺漂亮,通话质量也不错,后盖好溥,刚拿来没装电池觉得好像个玩具,又轻又溥,装上电池有点感觉了.挺不错的.
外观挺漂亮的，比较喜欢，前天买的，昨天就到了，一直都是神速，快递员也挺负责任的。就是啥礼品都没送，还比别人贵几十块
手机外观挺漂亮的，速度比较快
价格实惠，外观靓丽，送家人挺满意。
宝贝收到了，手机很好，功能很全，还送了一大堆礼物，实惠好用。系统流畅性价比很高 外观靓丽通话质量好很轻便外设不错。。
手感很好!外观优美!价格合适!
手机外形很好看
外表很漂亮，性价比高，产品很好
外形美观，反应神速，看视频，玩游戏特爽。 内存才779，太小，不够用。丢失基带，字库问题非常严重，竟然不保修，要自掏腰包，七、八佰啊，伤不起。。 坑人的三星，自己设计缺陷要顾客买单。。 从今以后再也不买三星的产品，各位朋友需慎重，以免后悔。。
优点：外形美观，像素够用 缺点：电池发烫，用了3个月接连出现问题：信号差，屏幕闪线，手机重启。
外表挺漂亮 手感挺好的。 买了有十几天了 ，换了两次机子，第一次因为屏幕四周裂缝开的实在是太大了 现在换的这个也还是有很宽的裂缝，后台关闭之后每次打开联系人要黑屏四五秒，速度实在是不敢恭维，早就听说屏易碎，所以一直当祖宗一样伺候着，哎，真心后悔了，三星真的对你失望了。3600入手真心对不起这个价格。。 总而言之 真心后悔了。。
外观非常好看啦，手感也很不错。 用了几天没发现不好的地方。 在香港买了这台机子后，然后就涨价啦，呵呵，最开心的是在科技网看到一款膜，让我在淘宝上买到一款USG保护膜，包装很酷，超爱。哈哈。
外形好看，白色的很喜欢，运行速度OK，信号OK，操作的话，我觉得不照4S的差多少，毕竟不是专业玩机，可能才没多大的感觉吧，用习惯了还是很好的。。 屏幕边缘是弧形的，贴膜是不是很服帖，贴不好会进灰，我喜欢手机，所以比较在乎保护的方面。通话声音小了点。其他的都很好。。 我是在4S被扒之后买的这个S3的，所以会有很直观的感觉，上网速度比4S快，信号也比4S的好，S3用用惯了觉得4S想是玩具一样。别的我不知道，但至少在同事的手机里（全是品牌智能的）我的运行是很快的，只是用时间长了，就不觉得很大了，反而觉得有点小，老公说玩极品飞车17没问题，电池发热是很正常的，但是看电视剧的话基本不会热，而且耗电也没有别人说的那么厉害，45分钟的一集两三格电吧，还是我的这部质量很好？？进过一次水，摔过很多次了，又一次是从楼梯上掉下去了，一切OK，屏也没碎呀~就是进水那次自动重启好多次，自己玩的可好了，可吧我吓坏了，关机放在电脑机箱上半天时间开机就没事了，同事说多半是联电了。总觉得有些人好像是买到翻新或是假的吧？挺费解的~。
屏幕大 清晰 前后像素给力 外形好看 我买的是蓝色感觉很好看 拿在手里刚好的 以前用小屏 开始没习惯 不过几天就好了 现在拿着比这小的 感觉落差大 不习惯了 看电影舒服 清晰 玩游戏真没感觉有啥好的 我不经常玩游戏 几个信号灯真心贴心 很好 电池一般 一天刚好 要是不玩的话 2天差不多。 后盖不行 什么钢琴拉丝 容易刮花 我的后壳都花了 解锁延迟2秒不行 其他没啥。 不错的手机 我3440入手 还不错。
很薄，屏幕大，速度快，功能全，外观美观，价格适中。 后盖和旁边银白色的边材质不是很好，我就摔了一次，后盖就坏了！旁边的银白色边边就掉了点漆，影响美观！用腾讯视频看电视有点容易死机！。 总的来说还是很不错的，看电视也很不错！也很时尚的！。
外观美观、屏幕大，价格适中。。 手机经常无信号。 购买到发现问题1个多月，手机经常电话接不到、信息收不到，等我发现时，就是经常出现无信号，想打电话也打不出去。到三星售后维修，只是帮我把系统从新做了一下，用了几天还是会出现以上问题，再去售后，维修师傅推脱是电信网络问题。电信测试网络无问题时。又再次去售后，售后师傅服务态度差。真是不知道我的手机何时能真正维修好！！！。 三星售后反应机子已经换了主板，但是还是出现老问题。简直无语中！！！。
白色很漂亮，很大气，功能应用也很全面。。 买之前就知道这款机有点卡，我已经有思想准备了，但是我不能忍受的是，发个信息也卡，听个音乐也卡，玩个游戏也卡，总是卡住后就自动重启！让人烦躁！还有，明明买的16GB的，按理说，不用插内存卡也够用了（我真心没下载什么应用，全是自带的软件，那么多重复的，还删不掉！）上次居然提示说内存不足，连拍个照都不行！还有锁屏也是问题，明明设置有声音的，但是打开却没有声音，时有时无，估计也是卡的原因！。 如果你注重外观的话，买这个没问题~因为它就是外表好看，小清新的感觉。但如果你注重实际操作的话，劝你别花三四千买个花瓶找心烦！。
外观好，没有磨损到！！内存够多，不担心放不下！物流速度超快的！！包装很仔细，里面东西也没有少！点个赞！
电池一般，外观好，性价比高
外观好，参数不错，与959（盖4）比，目前性价比很不错了！我是2990元，在杭州通讯市场入手的（959目前是4400元左右）。用了一周了，总体感觉良好，没有一些网友说的什么特别发热甚至是烫手的问题，玩高端游戏，充电，一般性发热都是有的。。 用了一周，就是感觉内存（RAM）内耗太大了，标示1GB，刚开始自己没装软件时，正常运行的东西要占550MB左右，只剩228MB（应用程序管理器里查看的，疑问：还有230MB内存哪去了？？！！），再加上自己装了一些游戏及软件后（应该不算多的，我并非手机控），运行内存就达610MB左右了，只剩165MB，得占80%左右。不过没辙，或许959的2G也是如此，感觉是，硬件在升级，但软件也是在不断升级啊。 ROM标示是16GB，但存储里显示总空间只有11.23GB，按说明，系统1.5GB，再加上系统软件还不到1GB，刚查了下，高德导航占了3.11GB，三星自带的一个词典0.524GB。新机，内存空间约有7.3GB，加上自装的软件，也就6GB多点了。。 如果不是高要求的用户，3000元可以入手了，与959比，RAM差了1GB，还有959所谓的双四核，不过价格相差1400元哦。。 电池：这周用下来，没有一些网友说的电池发烫的可怕程度，昨晚玩了两小时间游戏，只到电池到10%，也没有说热的感觉。。
手机相对来说轻薄，感觉外观很好。打电话声音确实是低，另外手机通话中是出现自动挂断现象，不知道哪的事。但是手机软件反应杠杠得。
性能没啥说的。外观很好。优点还是有的，不足之处在于信号差，电池电量低于百分之20就会没信号，链接wifi后在关闭，有时会没网需要关机从启动才可以链接网络。。
外观很好，屏幕够大清晰我喜欢哦，但是价格不要太贵哦！ 我很期待，快快的上市吧！
人性化 外观很好 2100电池不给力 整体很好很强大 屏幕最给力
cpu给力啊，屏幕刚刚好 电池知不知道给力哦 好啊，外观很好，价格要低的啊
确认使用几天，谈谈自己的体会，手机外观不错，大屏时代相对屏幕适中，手感好，运行速度快，LED屏色彩鲜艳，内存够用了，性价比高，毕竟是一代机王，主要是选中电信、移动卡都可以上网，值得购买，客服态度好！
外观不错，就是系统有点。。。
外观不错，大小刚好！
外观不错，内存占得太多了，没玩游戏都只有6，700M了，游戏玩起来有点卡
送货超快，外观不错，字体可变，希望一切都好，总的来说很喜欢，迟一天下单1699入划算。
外观不错，手感挺好，性能待考察中，单从价格比实体店便宜好几百。赞一个。
昨天到的货，外观不错，很轻，用了一会，暂时感觉不错，再用几天看看效果如何
电池只能用一天，微信后台来信息总是没有提示，外观不错，也就凑合用，没用的功能可以删除
手机有点闪屏!外观不错！
外观不错，手感也不错
外观不错，大小刚好。系统流畅，续航时间一般，中度用者，一天一充吧。最大的缺点就是自带的软件太多了，我看了一下吓了一跳，光自带不能卸载的软件就有238款，运行内存1.3g，如果没root,平时后台运行的软件就有50多款，占了1g.所以说，如果没root,那么运行内存实际只有0.3G,我现在没啥好办法可以root 这个问题，是我觉得是这款手机最大的不足了吧。综上所述，对于一个平时不大玩游戏的同学是完全值得入手的（原因是费电）。性价比较高的手机，还有一个更大的优势就是我用了半个月 系统很流畅，从没有卡死或者重启的问题。
外观不错，用起来比较顺手，性价比也高
犹豫了很久，买了这个手机，感觉还是不错的，主要是外观不错，性能也还凑合。如果运行内存能到2G就完美了。 不能root是最大的问题。 打电话还可以，收短信比较慢。
外观不错，产品应该还可以的，用起来也不错。
外观不错，照相也好，暂时看待机时间还不错
很不错的一款手机，外观不错，
很好用 很性价比高 外观不错
手机外观不错，使用手感有点轻，铃声有点小其他还是不错的！
外观不错，值得欣赏。
屏幕大 外观不错。 刚买的时候一点事没有 用时间长了 就各种卡 别人来电话 就看着那个界面解不了电话 充电的时候各种死机 反应慢 反正以后绝对不会再买三星电话了...。 屏幕大。
外观不错，屏大，使用方便功能多，。 信号很差，声音小，通话一会就掉线，去人民路三星转卖店换了一台。有时可以，有时还是一样通话能听见对方，对方听我说话断断续续。7月22送专卖店维修。花了4999就开始修了。我不知广大消费者怎么想？我是接受不了。 望三星领导给我一个满意的结果!!。
外观不错！。 用不到五个月经常蓝屏，话筒有问题！而且售后服务态度特别特别差！！！！。 还是不要买三星了！！！坑人！！！性价比太低！。
外观不错。 死机，闪屏，开机发烫。 很一般很一般，还有我不明白为什么行货都有两种发价。还有就是字库很容易出问题。
外观不错，屏大，使用方便功能多， 信号很差，声音小，通话一会就掉线，去人民路三星转卖店换了一台。有时可以，有时还是一样通话能听见对方，对方听我说话断断续续。7月22送专卖店维修。花了4999就开始修了。我不知广大消费者怎么想？我是接受不了 望三星领导给我一个满意的结果!!
外表不错，性能还在试用中。
用过几天才来评价的。外观还好，白色适合女生用，屏幕大小刚好，只是自带的很多软件删不掉，一天的自更新流量能用到800兆！太坑了，正在找方法中！4核加1.5运行内存确实很快，（我不玩游戏，所以要求不高）。后置摄像头拍照效果不错，前置摄像头觉得 没有190万像素，很模糊的感觉！电池还可以，上网的话能用一天，关闭网络能用一天半，这么大的屏，不容易了！手机铃声略微小点，再改进些会更好！ 然后说说配件，耳机回来没试，这几天出差带着路上用用才发现，两边声音不同步，而且一边大一边小！正在考虑是否申请办理换货！ 包装很精心，配送人员态度超级好，32个赞！
外观非常不错，包装也很好，是正品！屏幕尺寸大小适中，自己买了个皮套配上十分实用。不过电池好像不大给力，可能还得配个移动电源。
外观是耐看型的，刚开始感觉一般般，甚至会觉得太大，不喜欢，但久而久之你会发觉其实它的外观非常不错（白色的国行联通定制机），很轻巧，我是女生，手也不很大，可以很完美地把它握住，不费力。操作系统什么的不用多说，都是顶级的。自然而然它的体验也可以称和上是完美，运行各种程序无压力。这款手机的照相功能的确不错啊，可以媲美普通相机了，各个细节放大了都十分清晰，它的屏幕也不错，所以不管在浏览网页还是输入文字，都是很有感觉的，下载应用的地方多得数不胜数，本人在这五个多月中，完过无数应用软件，玩的感觉都属一流。智能方面，如画中画，智能休眠都是名副其实，非常不错。。。。 在搜索无线网络的时候，不知道怎么的，刚买来时是好好的，后来我想在有无线网络连接的地方(如肯德基，星巴克)打开，可就是连不上，不知道为什么。还有好像没有自动开关机这一项功能，色彩有点过于艳丽吧，不过看久了也就习惯了。还有一个月前出现在本人手机上的一个奇芭的动态桌面，一直困扰我到现在啊，请教了好几个人都弄不掉，又不想去刷机什么的。怕不给保修，还有就是电池如果支撑的时间更久就堪称完美了，缺点也就这么多了，其它的缺点等我再去研究研究。 它的广告语就足以证明了此款机子的智能，想告诉在纠结不知道买哪款手机的朋友们，不用犹豫了，9300是你最好的选择，而且现在的性价比绝对超值啊！！！！！！！。 为什么认为没道理啊，这都是真实的啊，虽然还不具体，哎！我也不知道该说些什么了。
用电信卡和移动卡，所以使用电信双卡手机，好久没在京东购物了，其实买家电，手机等如果有性价比在京东买还是比较放心，说一下手机使用过程，虽然内存从1.0升级到1.5，但是功能我感觉没i939d好，毕竟也便宜一点，还有就是不能ROOT，网上搜索到的信息很少，喜欢折腾的就算了，外观还是保持s3的一贯造型，就薄一点，个人感觉外观还不错，大小刚好，我喜欢的smart stay智能休眠功能没有了，这不知怎么回事，以前使用的9100还有这功能，本来想换n719，不想折腾了，毕竟手机更新换代比较快，拍照800万象素应还可以达到，电池一般，屏幕显示一般，可能4.3系统的问题原因，个人喜欢4.1的好用，清除缓存后使用卡顿，不知其他的会不会
外观还不错，但是手机电池爱发热，用的不到十分钟，电池就开始发热，像素也没有想象的那么好！
外观还不错 ，功能还好 蓝牙不容易开啊 手机还是小点好，不耐摔
挺轻的，外观比较好，不过要剪卡啊~原来
才收到货，只能说外观还是不错 ，功能等待考究！
刚到手，外观完好，用后再评价。
首先手机还是很不错的，给家里父母用用足够了。系统流畅，外观也不错。但是个人认为不足有两点1.后盖有点薄。第一次拆电池的时候用力大了。2三星的这款屏幕还是有些颗粒感的，当然不影响使用。总之完美有不足。但对得起这个价钱，另外快递业很给力。第一天晚上定的，第二天就到了。
系统流畅，信号稳定，外观也不错
屏幕很大 反应很快 外观也不错
重量可以，外观也不错，漂亮，手机不错
手机使用挺流畅，屏幕不大刚刚好，屏幕清晰细腻，像素白天拍还行，晚上拍就不敢恭维了。外观挺不错，手感不错。
正在试用中，还不错，外观挺好的
外观挺好的，白色的很适合女生，屏幕虽然不是最大的但是看电影什么的还是蛮爽的， 用太久会发烫，偶尔会卡到 总体来说还是蛮不错的，我很喜欢
外形不错。 电池费电厉害。 通话对方的语音太小是什么原因，以前是好的。。
速度快，通话效果不错，双卡双模比较方便，省的带两个手机，内置软件，可以卸载。 打电话及通讯录打开好慢，要等几秒钟才能出来，不知别人的会不会，屏幕触摸不是很划顺，摩擦阻力挺大的，软件只能装在手机里，不能装到SD卡里，。 手机外形不错，屏幕大小适中，note好像有点大，所以选了这一款。目前用下来还是不错的，。
外形不错就是不知道性能怎样 太贵了 就是贵能便宜点1000多就好了
外形不错，很时尚，操作系统强大，分辨率不错 同样的操作系统、外形、分辨率、像素，为何电信版本的要比移动的要贵1000元啊，这太不公平了，是电信公司的事还是厂家的事呢？真是太黑了，为何不是三网通用的啊？ 性价比一般，太贵了，不值得购买，还是等降价再买吧，不用半年的时间，相信会降到三千元的，大家都不急着买相信降得更快
配置好、屏幕分辨率高、电池方便更换、信号OK、外观简洁、品牌手机。 机身整体品质有待提高、屏幕太大。 高配的手机不要只针对大屏幕手机，4.0以下的小屏幕也要有，比如3.5的、4.0的，满足不同人群的需求才是王道。
反应速度很快!各方面都很好! 暂时没发现不足! 外观薄而绚,处理器和内存都很强大,运行速度快捷,拍照800万像素媲美卡片机
【价格】 行货价格贵。现在还在4500左右的样子。我这款是港行的。貌似现在的价格能有3500左右。还是很实惠的。 【外观】 外观很不错。买了这个白色的。塑料的感觉，希望能在改进一下。 【系统】 安卓4.0系统很流畅，也美观实用。看看升级后有什么优势和变化。 【屏幕】 屏幕效果是我最称赞的。分辨率给力。很细腻。可视角度特别棒。 【电池】 续航还不错。玩游戏1天，正常2天的样子。 【性能】 自家猎户4核，强劲无比。速度很快。游戏视频不在话下。 【拍照】 拍照反应很快。效果也不错。跟一般的卡片没啥区别的了感觉。 【通话】 通话效果不错，清晰不刺耳。信号清晰。 【质量】 可能是太薄了，显得不抗造。不过相信棒子产品质量还是可以的。希望有摔打评测。 【综合点评】 不错的手机，值得入手。男女都有选择。唯一就是价格，行货太贵。水货可以考虑。如果行货降为3k，就太棒了。
刚拍下，第二天就降价，让人心情很不爽！不过手机还是不错的，就是外壳有点薄。
方便带，系统还可以，有自带收音机软件，三星机照相闪光灯设计不合理!希改进。。。质量实验中
用了一天才来评价，机子几好，美观靓丽，唯一缺点就是容易按错按键，设计不合理！
优点很多，只说二点：一是关于园角，刚买时感觉园角好丑，用段时间后感觉好看谈不上，但耐看；二是关于大小，以前常用小手机，刚开始感觉尺寸好大用着不方便，使用后感觉一点不大，刚好。。 1.开关键和音量键位置设计不合理，二键正好在握持时手指左右的力点上，而开关键使用频繁，另一边常会触到音量键。 2.屏幕在强光下仍不给力，强光下屏幕很难看清，这引起一系列问题，如接电话得遮光才能滑到正确接听位置。 3.接听电话是最常用功能，每次接听都要在屏幕上划不方便，特别是在强光下，应该专门设计一个电话接听关闭键，或接听时可用下面功能键接听。。 总体感觉不错，小地方需要改进。。
4.8看起来比4.5的还小呢，不知道是不是圆形所以看起来比较小，声音有点小，特别开扬声器要手拿别人才听得到声音，听筒设计有点不好，玩游戏经常拿到那个地方就没声音了，手机很不耐电，玩游戏，小半天就没电了，没怎么玩一天适合也要冲两次电，似乎在外面没有手机壳卖呢，其他过得去吧，就是声音有点小让我不是很喜欢
镜片是我做的肯定好啦，， 手机外壳差了点 好，还是不好呢！！！！肯定是好散！
没有特别的优点，分辨率比9100稍高一点，自带安卓4。0吧，还有就一个四核，但这些真的没有什么值得吸引人的。除非开卖4500以下也许有点吸引力吧。 内存和9100也相差不大吧。前后摄相头相素太低，现在也来的新机都要有1200万相素了，外形不看好，至少我不喜欢。屏幕大点可以接受，外观不好就没办法了。。 我现在是用9100，以前是用9000，我本想9300出来就换新机了，可是出来一看，真的没的说。不知她的优点在哪里啊。。
四核机还是不错的 外观太难看了 没个性 设计者是脑瘫吧 刚一出新品价格贵点可以理解 但外观太难看 不想买 看看过段时间有没有新品
硬件很强大啊 ，非常的流畅 电池巡航能力不足 外观稍微难看了点 价格太贵咯 要是在3500左右 肯定买一部
四核手机，猎户座1.4G处理器，720P的魔力高清屏幕，个人认为比ONE X更牛逼。 外形不好看，没有9100好看。 等GS3上市后再给个详细的评价。
关注了好久，终于盼来它的上市，性能强大，人性功能也不错，分辨率也不错。。 外形不好看，屏幕大，手机无非是手机，打电话为主要通讯工具，喜欢大屏上网的话，那还不如整个本，怎么说也是个办公东西！。 手机还是以方便携带打电话为主，屏幕大了缺变了负担，我就喜欢把手机放在兜兜里，在加一个套套囧 这么大的手机功能在强大也不喜欢！。
屏幕好，看电影爽 外形不好看 不怎么看好 不好 反正我不看好 个有个的喜好
屏幕大 外形不好看。价格太贵 三星I9300性价比不高，没可用性
四核手机，猎户座1.4G处理器，720P的魔力高清屏幕，个人认为比ONE X更牛逼 外形不好看，没有9100好看 等GS3上市后再给个详细的评价
1、猎户座4核处理器，新一代安卓性能王。 2、重点提升的系统人性化程度，但实用性未知。 3、大容量可更换电池，但续航时间因为大屏幕和4核处理器，可能不会有多少提升。无线充电值得期待，实用性也是未知。 4、高速连拍 5、显示了三星重视软件体验的决心，或许会推动安卓系走出拼硬件的误区。。 1、个人觉得最大的缺点，外观丑！实在是看不到有美感或者有霸气的感觉，圆滚滚的毫无棱角毫无性格，边框还这么宽，背面也丝毫不出彩，实在是丑的可以。 2、机身过大，4.8寸屏幕虽然视野宽阔，但边框过厚，70.6mm的宽度，136.3mm的长度，单手操作已经非常困难，男生都要考虑考虑了，女生更是基本不用想。 3、pentile排列，从RGB倒退回了p排列，4.8寸居然还是p排列，真心无力吐槽了。而且从试玩视频来看，偏冷颜色过浓等amoled顽疾依旧明显。 4、相机依旧800万，前置还降到了不伦不类的190万。传说中的60fps1080p视频录制貌似也没有出现。 5、1G ram，原地踏步。。 期望越大，失望越大。三星这次广告打了这么多，发布这么晚，却连大众基本的期望都没有达到，更不要说惊喜了。作为新一代旗舰机，机器的提升只能说是勉强合格，比起4s对4的提升，算是半斤八两，但是android的选择余地比ios大很多。s3今年的业绩，需要打个问号了。。 试玩了真机，印象有几点改变：1，握感不错，比onex好。2，系统反应非常快，3.屏幕色彩过浓有所改善显示小字清晰度和onex略有差距。总体上来说，属于卖相不太讨好，但放眼望去，又的确是安卓里综合水平最好的。
硬件是四核 外观不好看 价格贵 总体上来说勉强，材料不好
手机不错，应用很流畅。屏幕色彩很鲜艳。通话很清晰。
用了一周，确实很好用，上网速度快，通话清晰，屏幕大小正好，很满意
双卡双待 双通 ，款式经典，手机速度很快 搜卫星也很快，运行流畅 屏幕分辨率高，清晰 色彩正常。 通话清晰，没有有网友说的回音。 最关键的是 GSM 可以上网， 以前的双模电信手机没有一个GSM 可以上网，都只是能发短信而已，很鸡肋。 还有手机到手，厂家已贴好膜，这一点很贴心 赞一个。
手机通话清晰，就是双卡接电话切换不太好用，内存使用率高
才拿到手，今天先用了一下，通话清楚，触屏灵敏，反应快，性价比高，刚买完价格就上涨了，总体感觉这是一款不错的手机
缺点：塑料感太强了，外音也不怎么样，摄像头很垃圾。 优点：刚用比较流畅，信号稳定。
功能齐全、信号稳定、通话质量好。
系统流畅 信号稳定通话质量好
关注京东，从奶茶妹开始。 从市场营销角度说，京东是成功的，奶茶妹也是成功的，至少说目前是成功的。 手机确实不错，物有所值。美观、大方、反应敏捷，一直担心的待机，事实证明是多虑了。 屏幕细腻，光线柔和，犹如百看不厌的奶茶。 歌声悦耳，声如天籁，低音效果明显，身心陶醉。 信号稳定，没有失真的感觉，轻微的回声，增强了语感。 软件卸载方便，不喜欢的预装软件，可以轻松卸载。 美中不足： 1、手机还是有点宽，单手有点困难。 2、配套的手机套较少，缺少透明窗的那种。
分辨率高，信号稳定！还不错
电信版信号稳定，电池耐用，可以换电池，系统流畅
用了10天来评价使用感觉不错，信号稳定电池比较耐用，通话声音也很好，速度很快性价比高，派送很快很满意
信号稳定，屏幕大，性价比高
支持国产手机 信号稳定 功能齐全
信号稳定，功能强大，不错的手机
信号稳定信号稳定信号稳定
①三星四核猎户座处理器 主频1.4G RAM达到1G WIFI环境下运行速度极度流畅 ②4.8英寸HD Super AMOLED 1280*720的屏幕显示效果清晰华丽 能够在省电与显示效果上做到完美的平衡 看电影 玩大型游戏极度爽快 ③800W像素BSI背感式镜头拍照效果清晰 个人家用足够 20张连拍功能强大 能够抓拍每个美丽的瞬间 ④人机交互式体验功能新颖实用 比如体感拨号 震动提醒 屏幕常亮 滑动截屏 这些极大程度上方便了使用者 ⑤外观造型圆润 轻薄 给人自然的感觉与体验 窄边设计更是便于手握操作 在4.8英寸屏幕的基础上而不会显的笨重 ⑥信号稳定 听筒 外置扬声器效果都很不错 对于非专业音响工作人员 使用绝对足够......电池勉强够用等等..等等...。 1:Mali-400MP的GPU兼容性差强人意 貌似很多大型游戏不兼容 2:塑料质感 金属拉丝工艺的边框容易掉漆 应该换个纯金属的 那样的话应该会更有手感且不容易掉漆影响美观 也能够更好的保护屏幕 3:屏幕在暗环境下有黑斑现象(三星屏幕通病) P排列有点毛刺感 据官方透露 若损坏的话 只能整体更换 极端浪费钱财 4:RAM没有官方公布的1G 而是只有800M左右 本机系统占用太多 浪费运行内存空间 5:由于是定制机 自带很多无用软件 浪费RAM/ROM 浪费流量/电量 6:2100mAh可更换式电池 电量基本够用 如果更大一点的话 我想很多人会更喜欢的~~。 三星I9300绝对是同时期手机产品中的佼佼者 各项硬件参数完全领先同时期各类产品 但机无完机 全凭个人喜好入手 诸如别的消费者提出的那些问题 我就没搞懂 同样的产品 我的怎么没有那么多问题 而你的问题却一直不断?更有甚者 2000块就能入手 你别让我喷饭 好吗?或多或少的是存在问题 可是也没你们说的那样严重吧?~难道是果粉来的?以上纯属个人意见 不涉及果粉与星粉的口水仗 谁用谁知道 谢谢理解与合作~~。
我买的是韩版E210K。2G运行内存，32GROM。屏幕大，分辨率高.运行流畅. 散热效果很好..信号稳定..网速用3G卡很快的..硬件比行货好......他们都说续航时间短..我觉得够了..我玩了个通宵电都没用完..。 现在还找不到ROOT的包. 觉得夜间拍摄不怎么给力.还没我OPPO.R807好。后盖薄得伤不起. 部分软件不兼容。 不经常刷机的人值得入手.我三千大洋入手的。
不错的，上网速度好，信号强
太太很喜欢，信号好，速度快
屏幕大小适中，信号好。
电信双模手机信号好，系统流畅，电池持久。
很好用，很轻，屏幕很清晰，双卡双待太好了，上网速度快，信号好。
手机还是不错的，手机给力信号好，直得买。
刚拿到手机，暂时没发现问题，就是有点发热，比我上个手机信号好，通话质量也不错，这是我在京东买的第4个手机了，支持京东一如既往的好。
响应非常快，拍照处理优秀，信号好，操作方便，快捷方式好用，显示细腻。。 后盖缝隙大，在弱光下能看见屏幕下方有2个较大的黑点，有时自动背光感应迟钝，有时拨号反应迟钝，会出现短暂死机现象，等机子反应过来时，你之前点过几次拨号，它都会给你拨出去去，有点闹心；点了降噪通话声音有时还是偏小。3999入手，感觉还是有点贵，SB等有些功能用不上。针对4.1系统升级找不到资源。。 国庆电信活动入手，总体上说机子是不错的；但我那机子的两个黑点虽然不影响画质，但还是让我不舒服，有时通话的迟钝可能是我刷机的原因，希望以后刷机后能有改观。喜欢三星的朋友可以考虑。。
运行速度快，使用流畅，信号好，人机体騐等功能很人性化，值得拥有！。 配置电池只一块，与I9300，9308不通用。。 不魁机皇，值得拥有，如配置电池两块，加座充更好。。
东西很好，信号很稳定，送货很快！
电信的信号真的不错，在移动3G信号死角依然流量跑得如飞。地铁上网也流畅。移动卡通话，电信上网正合适。机器也好，起码用了一周没死机没坏。
我不知道是我运气不好 还是手机本身的问题，这些地方都不错，就是一点让我很失望，就是wifi连接上还没有我的移动网络快，就这点让我头疼，一气之下，就申请退货了！
用了几天还不错，屏幕够大，信号比较稳定。
不错的手机！信号很好
大气，上网非常好很快，内存多，手机的尺寸不大不小，还有这个手机虽然是韩版的但是信号很好。。 我用的是4.12的系统。有很多3D游戏都运行不了 上不起，软件无法安装在内存卡。。 这个手机算不错的了。
用着不错，没出过故障，信号比较好！
用了几天，机子非常流畅，外观也挺好看的，电信的信号非常好，在农村，地下室，楼梯里信号号都很好，性价比不错。
信号非常好 使用很流畅
信号不错 双卡
品质不错，可以用电信与移动的小卡，信号不错，移动的信号不是很稳定，移动的可以上2G网络！
屏大小合适放入口袋...信号不错.一电信号码,另一移动2G号码
屏幕色彩优秀,整体反映速度快,摄像头效果不错,信号不错。 尺寸稍大,电池不算给力,但也可以接受,p排屏幕在精细度上还是有欠缺。 瑕不掩瑜,整体优秀,虽然离完美尚有距离,但值得拥有。
帮朋友下的单，这个价位买到的记性，性价比超高，满足基本需求一点问题就没有！电信的网络比较不错，3G信号很强！
目前使用中还没发现什么问题，就是电信的通话质量还是不太好，估计是电信公司的事吧，中国移动信号还是不错。
性价比不错买到这个手机 功能多 人性化 机子很薄 很漂亮 那在手机很时尚 四核不是闹着玩的 上网的速度真的很快 而且信号也强 玩大一点的游戏也是没问题的 其实这个机子很不错的。
屏幕大，cpu是四核，在信号足的地方运转速度很快，基本应用和游戏都可以运行，无压力，支持陀螺仪功能和3D加速，基本上这个手机的配置在现在的手机里属于主流。 i9300字库问题必须解决。 总的来说还是优点多过缺点，望三星努力改过啦。
屏幕大，cpu是四核，在信号足的地方运转速度很快，基本应用和游戏都可以运行，无压力，支持陀螺仪功能和3D加速，基本上这个手机的配置在现在的手机里属于主流。相机和三星数码相机照出来的照片基本一样。可不是单反哦~。 玻璃易碎，但是要买个皮套，就能好一些，电量不足，如果电量在3000以上就更好了。（幸亏可以更换电池）如果ram是2G那就更完美了。。 该有的功能都有了，基本上很完美，自己喜欢就好。。
原来用的e72 通话质量不好，昨天入手蓝色欧水，做工基本满意，触摸效果也不错，系统很人性化，我最注重的还是通话功能，感觉还不错，要比原来e72好多了，让老板刷了简洁版系统，老板说什么root权限开通了，也不懂怎么用，回去好好研究，屏幕感觉还不错，没看出来什么颗粒感，毕竟分辨率在那，信号也不错，电梯地下室，都可以正常通话。。 后盖太单薄，加了个套子，感觉安全点。上网速度好像不怎么快 移动的卡，wifi还可以。有点大，一个手操作不了。。 总体来说一部好机。
屏幕大清晰，4.8寸屏幕大小对于男人来说适中。机器厚度相对其它手机来说，还是比较薄的，手感很好。系统运行流畅，玩游戏，上网目前无卡顿。信号也不错。没有发现手机过热问题，感觉还可以。。 电池不耐用。由于烤漆机壳，不耐划，很容易留下指纹。摄像头突起，不美观又容易损伤，败笔。。 一直关注和使用三星手机，9300与前几款三星对比，在很多方面都有较高的提升。喜欢！。
手机不错，上网速度很快，信号挺好的，儿子很喜欢。
1、支持CDMA2000和WCDMA（EDGE,GPRS)是i939的最大优点，毕竟三网通吃，使用上更方便了。不过你得root刷机，这对于一般人来说都没有太大的难度，有教程照着做就可，目前本人使用联通3G卡各方面还凑合，较稳定没有太大的bug。 2、当然硬件水准还是维持了盖世3一贯的水准，在电信版上没有缩水，和国际版都是一样的。这点值得表扬。但规格还是比国际版略有不同，略厚，略宽，都是可以忽略不计了。。 1、信号信号信号，非黑！网上百度一下你就知道这个机器的信号有多差，这机器在信号（EVDO）覆盖强的地方没问题，使用正常，但信号做的很假，很少有2,3格的时候，随时都是显示5格满格却时常漏接电话和打不出电话，一旦到了信号稍弱的地方就直接由满格信号跳水为无信号，且无法自动找回（超级致命），必须手动开关飞行模式方能找到信号。所以对信号要求高的人千万别买。作为一部手机，信号差是致命的，不管别的部分多强，就冲这点三星该好好检讨，而本人不幸经受不了这种频繁掉线，已经刷为三网版，用联通卡，而作为WCDMA网络的信号依旧很差劲，但较CDMA网络好的地方是掉线后能找回，总之都比别的手机差，别的手机都有信号的地方，它就没有。 2、最新版的安卓升级计划机型里没有它，只有国际版的盖世三，这种定制版的，问题多多，要不是看在电信的份上，谁会买它？。 三星坑爹，电信也坑爹。。
1、支持CDMA2000和WCDMA（EDGE,GPRS)是i939的最大优点，毕竟三网通吃，使用上更方便了。不过你得root刷机，这对于一般人来说都没有太大的难度，有教程照着做就可，目前本人使用联通3G卡各方面还凑合，较稳定没有太大的bug。2、当然硬件水准还是维持了盖世3一贯的水准，在电信版上没有缩水，和国际版都是一样的。这点值得表扬。但规格还是比国际版略有不同，略厚，略宽，都是可以忽略不计了。 1、信号信号信号，非黑！网上百度一下你就知道这个机器的信号有多差，这机器在信号（EVDO）覆盖强的地方没问题，使用正常，但信号做的很假，很少有2,3格的时候，随时都是显示5格满格却时常漏接电话和打不出电话，一旦到了信号稍弱的地方就直接由满格信号跳水为无信号，且无法自动找回（超级致命），必须手动开关飞行模式方能找到信号。所以对信号要求高的人千万别买。作为一部手机，信号差是致命的，不管别的部分多强，就冲这点三星该好好检讨，而本人不幸经受不了这种频繁掉线，已经刷为三网版，用联通卡，而作为WCDMA网络的信号依旧很差劲，但较CDMA网络好的地方是掉线后能找回，总之都比别的手机差，别的手机都有信号的地方，它就没有。2、最新版的安卓升级计划机型里没有它，只有国际版的盖世三，这种定制版的，问题多多，要不是看在电信的份上，谁会买它？ 三星坑爹，电信也坑爹。
用了几天了才来评价，感觉挺好，没有他们差评说的通话不好现象，电池一天一充，比专卖店便宜多了，赞
感觉还不错，就是不知道是否我们这儿的电信网络差，上网速度不怎样。
3G信号很差，打电话出现系统异常，恢复出厂设置才好，不知道以后还会不会这样
信号很差 机器没拿到手就降价了而且还不可以申请价格保护
入手港行一个月来，机子整体性能不错，平时开节电模式，2核运行都飞跑，操作相当灵敏，30多度的气温，每天玩4、5个小时，发热没那么严重，电池很耐用，我2天一充，人性化设计的很好，屏幕看起来很细腻，实际外观比图片美观多了，上档次，港行2500入手，很不错了对得起这个价位。 唯一缺点就是联通3G信号很差，一下跳出E网、一下H、3G、H+很容易掉线，不知道大家的小三3G信号怎么样？有没这现象，有没那个有好的办法！谢谢！还有就是照相方面，在拍照环境光线稍微不够情况下，手机屏幕上会出现好多斑点，细腻度不够吧还是，对付日常照相应用足够了。 总之整体还是不错的这款机子，值得购买。
四核处理器，反应较快。 人机互动噱头，实际使用不大 联通版信号很差，经常不在服务区，还要机卡绑定。 信号差的不能再说了，找客户说基带没问题，信号测试没问题，信号不好需要手动切换GSM模式，花5K多买个2G手机，简直哭笑不得。 购买15天内，机卡绑定手机信号差，还不能换卡哎~。
I9305欧版，自己刷了第三方ROM，流畅稳定，用了一个多月从来没有死机过。2G的RAM够用了，虽然没有FM，也无所谓，基本也只听一下音乐。GPS芯片不错，所以定位基本5秒左右，好像支持Glonass。屏幕够清晰，原配的耳机非常不给力，不过要用线控也没办法。NFC功能现在我只用来读深圳通查余额，从来没有手机背对背传东西，基本都是直接蓝牙。除一直导航或玩大型游戏，散热不是问题。。 这手机最坑的就是手机信号呀，电梯里直接没信号，在室内，有时都信号很差。接电话经常因为信号问题断线，因为是手机天线设设置的原因，换基带也没用。 因为手机太薄，屏幕太大，而且塑料感太强，所以最好软硅胶套套，我N个同事的三星手机屏幕都挂了。。 如果信号问题解决，9305就是除NOTE2外的牛机，因为NOTE2太大了，当然，不能和S4相比。。
电池不耐用，信号弱反应快总体不错
掉价快了点，购买到现在掉了200大元，wifi链接信号弱些，其他还好，基本够用！
1、手机屏幕不错，做工严格，没有一些客户说的不合缝的情况，也许是我的人品好。 2、Root之后，开关机速度挺快，运行速度也不错。 3、wifi信号弱，通话质量也一般的。
用了几天才来评价，手机一般，移动卡信号不稳定，要关机重启才有信号。其它都不错
像素真心觉得不行，容易发热，无线WIFI使用经常断开，信号不稳定
信号不稳定，性价比一般
信号不稳定，发个短信也经常失败。还有电池发烫太厉害了，就开两三个一般的程序，简直超过想象，一烫电量消耗也特快啊，晚上睡觉放着充满电，下午还得充，每天充电好几次，真心后悔。。。
还好吧，电信的信号不稳定
还不错吧，就是连接无线信号不稳定
充电，浏览网页手机严重发烫，打电话声音有时沙沙响。信号不稳定。有时用大智慧软件看股票会卡死。有时会自动重启。后盖的三星标志是用金属镶嵌入的，不是三星所惯用的印刷上去的。怀疑是高仿真机。系统流畅度跟国产某品牌几百块的手机差不多。屏幕经常闪屏，后照相头像素虚标，跟我之前用某国产品牌320万相素差不多。问题多多，反正用不死你，你也别想用得舒心和放心。
一般啊 有时候 信号不稳定啊，从满格到没信号，都是一下一下的，什么原因啊
包装得很好，配件也很齐全。信号不稳定，电板容易发烫，每天要充电。
整体运行速度较快，基本所有游戏都能玩，散热好，，屏幕大小正合适，看视频爽。。 信号不稳定，运存太低，只有768，开机就用了500多。电池续航差。
屏幕大小刚好~2GRAM够强劲~~。 所料感天强~信号不稳定~通话时~~对方突然听不到声音~偶尔有噪音~。 总体还行 我买的欧水白色2680不知道这个价格。。。。。。。。。 请教大师~~怎么连接电脑啊？有截图最好~。
要求不高够用，电池并不耐用，我不玩游戏只看下微信，通话音量不大，移动的信号不好经常显示无信号还要重新开机才有，外观还是可以，对于不喜欢太大屏幕的我来说刚好。发货快。
信号不好，wifi信号不好，一直断一直断，同样的S3国际版就没有任何的问题。在这个没有网就不能过的时代，千万慎重！
手机还不错，双卡双待符合我的需要。我上班的地方移动信号不好，电信信号就很好，所以只好再买一个双卡双待的，比较满意。
手机充电发烫，无线路由器上网信号不好！总体来说比较一般
收到货以后没有及时确认，是因为移动卡一直不认，后来去售后重新刷了一下机子才好。手机通话的时候，有时候信号还是不怎么好，不知道是不是我所在的位置信号不好的缘故。
的确wifi信号不好，连不上情况很多。待机时间还可以，一天没问题。内置电信软件可以卸载的，1499入手还ok
手机真的很满意，漂亮的机型，流畅的系统，可就是不会刷机，开机就占好多内存，电池续航能力不是太满意，看来得再配一块电池了，WIFI不知道是路由器信号不好还是手机的问题，信号感觉断断续续的。总体来说不错
我买的是三星9308移动版手机 ，买来一个月就开始维修，先是信号不好，后来死机，维修三次说机子没有问题，回来后还是死机。无语！。
我是6月份买的，用起来整体感觉还不错，就是在家时信号不好（我家可是在城中心哦！以前用其他机子可没出现这种情况），还有每天晚上都必须冲电，第二天才用半天就没有了，再就是机身爱发烫。。
运行速度还算可以。 缺点有 。一、屏幕在比较暗的环境里有明显的黑斑，并且面积较大；二、信号不好，售后说本来就是这样，其它三星是两根天线，9308是一根，只有凑合着用；三、手机周围和后盖掉漆严重。四、手机电池门，用了近四个月了，现在电池待机不到一天。。 手机信号特让人痛苦。
4.8寸屏 1280x720分辨率 4核1.6主频 2G运存 支持FDD国际制式4G网络 支持联通3G 性能足够了 说费电的都是不会刷机的 这机子买回来找个rom刷下就省点了 信号比国产的强不少 基带要选好！很多人说wifi信号不好 我没感觉 比i9300强不少 淘宝买的 价格2200 没要什么套餐 该有的都有了 一快电池可以用2天左右 待机的话3-4天把 没试过。 不支持nfc 但电池改装下也可以支持 因为系统本身带nfc 日版颜色可选性很小 只有灰色和黑色 而欧版水和港版水i9305可以有白色可选 但价格贵600-700左右。 目前算神机一部 比四儿子良心多了 至少不会像四儿子那样一摔就碎 而且电池可换 内置32g内存还可以继续插TF卡扩充 机身运存2G 速度杠杠的。
照相可以！游戏都能玩！好看！还没有出现过手机 重启的现象！ 至于那些说什么信号不好怎么的，我没有遇到过！我的信号 每天都是满格！我用的四川泸州移动全球通！。 电池不耐用，机生容易刮伤，91桌面加go锁屏加3d动态桌面 在桌面切换页数的时候还是有一点点卡！。 还不错！ 我买成3600！本来说买920红色的那款可是没有货！ 买了这款手机也不后悔！。 没出现过死机上面打错了。
屏幕色彩不错，其他没有。 尼玛，公司好几个同事中招，有1个月，3个月，还有我好一点的6个月，字库坏了，大爷的，还无法保修，维修下600大洋，尼玛；电池看小说2个小时都用不到，一直省电模式，外壳变说是金属的，漆一擦就掉，打个电话要用扩音器吼别人才能听见。 我承认我手贱2B了买9300，也的确只有2B回去买。。 差！极差！，全身塑料，不能摔，掉漆严重，信号不好，听筒音极小，各种字库门。
真心满意的一次网购手机！这款三星Galaxy S3 I939I手机虽然稍显过时，但其实性能已经超出了大多数应用。以这个价格真是性价比超高！尤其是真正的双模双通，CDMA和GSM网络数据随时切换上网，真是太爽了！GSM发来的彩信都可以接收无误。有时CDMA网信号差就临时换GSM网，保证上网不耽误。屏幕4.8寸是单手持机的最大尺寸，我的手掌不小，但觉得手机再大些就难以单手操作了。屏显及其清晰明艳（不关心那些无聊的高指标），各种常用软件顺手（不玩大游戏）。
机器信号差，不是太理想
屏幕好，反应快，就是卡2信号差，经常出现无网络
拿到手暂时没发现有啥不好的，至于电池不是太给力已经习惯了，自从开始用大屏智能机开始就一直这样了。wifi信号很奇怪，明明显示满格，有时系统会提示 wifi信号差，是否开始自动转换网络，再多观察段时间再追，至少现在用着感觉还是不错，就是后盖为嘛是塑料的，就不能弄点儿金属的么
除信号差，其他基本满意
屏幕4.8，够大，爽，功能多，好过瘾玩。安卓系统也很方便很不错，手机内存还够用，还能外加内存卡前置摄像头用来自拍效果还是不错的。 卡机卡到死，有时候卡到接个电话都接不了，经常要清理手机，好像怎么清理都清不完 的。打字有时候卡到怎么打都不行。功能虽多，但不实用，最离谱就是信号差，直接聊电话，别人说太小声小声都听不到，只能开扩音或者带耳机才能好好聊电话。后置摄像头更是气人，感觉连200万像素都不如，照相垃圾到死，还说是800万。电池更加不用说了，一下子就木有了。 用过两款三星机发誓以后不用三星了，太垃圾了，现在换了4s好多了，不说其他，就从分辨率和拍照效果都比9300好多了，，价钱也就差不多，但是感觉就大不同了。。
信号差，网络经常掉线，别人电话打不进来。
信号差，经常卡散热也不好，最近一个多月连充电都有问题了，有时候充电竟然会自己掉电....。
4.8寸屏真的不错，上网速度和反应速度很快。色彩字体都没说的。拿在手里很显档次。。 信号差，声音小。和朋友打电话，经常被批声音小，而且打着打着就会因信号差而断掉。好似每次打电话都没有连续超过5分钟的。后盖可以换，但是塑料的质感太对不起这个价格。手印留的到处都是，很不爽。程序经常会死机。发热发烫是肯定有了。电池嘛，玩游戏什么的，肯定用的快。。 别选这款机子了。觉得一般。不值！。
玩手机QQ不给力,定位不行，信号差。
速度快，整体感觉不错！双摸双待，很方便！ C网信号差，在我家里面经常接不到电话。信号灵敏度不够，同位置其他机型正常。不知道是不是设计缺陷？ 性能不稳定。信号差。
C网信号差，C网信号连接上。G网信号就无信号，G网信号连接上，C网信号就无信号，经常无法读卡,有时双卡都无信号。经常挂不去电话。保修很难，应该包换才对。
三星的质量是很不错的，I939I这手机主要两个不足，1、WiFi信号稍差一些，2、铃声稍小一些。 用了两天，暂时只有发现这两点，总体来说是不错的手机，值得购买。
从评论上看，大家还是比较认可的！所以就直接下单了！使用上也还可以吧，主要是感觉无线网络不稳定，速度要慢一点，有时还没有信号！其他还可以，毕竟价格在这儿了嘛！送货还是京东速度，中午定的，晚上就送到了！
优点有很多，就不一一的说了，总之很赞。 网络不稳定，有点点掉漆的现象，由于光刚入手，感觉到的就这些，很赞。 买了三星i9300绝不后悔。
手机信号非常差，用电信上Q图片发不出去，换别的手机就可以，因为是小卡之前的手机用不了，所以没换货，手机电池不接电话都用不了一天（偶尔上Q 看新闻) 后盖右侧盖不严有缝，好差的手机，怀疑是不是翻新机。
首先批评一个，价格降得太快了。十多天，降了几次一百块。看了心里很不舒服！关于手机使用心得如下。第一：手机通话效果很差，声音很小，最不满意就是听起来瓮声瓮气。第二，就是电池，太不经用了。屏幕稍微调亮一点，大半天就没有电了。调成本机省电模式之后，勉强能支撑一天。第三，手机中的两张卡，如果在一个没有信号或者信号相当弱的地方呆过一段时间，即使你离开了这个地方，手机都会从此就没有信号。必须关机或重启。我r哦
物流挺快，手机配件看着是新的。耳机质量一般，充电器不错。 后盖很薄，拿着很小心怕摔到。很轻，一只手拿无压力，屏幕大小也合适。 声音不太大，电信自带软件可以删。 像素还可以，只是和我的vivo s3的500万像素相比也没有格外清晰。 暖色调。 信号不清楚还没插卡，比较适合上网，更喜欢用之前的手机打电话。
后盖一侧盖不紧，很大的缝隙，听筒回声及杂音大，信号欠佳，Wifi连接不稳定，电池很一般，用了两天就发现这么多问题
手机好漂亮，就是发热比较严重，用移动卡的话，信号很弱，上网很慢。
比较一般，快递很快，机子不错，就是信号有点差
超不好，总是掉色的！信号又不好！。
比较流畅，能适当的和IOS媲美了，。 信号我勒个擦。。。这款它就再先进它也是个手机吧？信号不行你让爹把它当游戏机使吗？包括WIFI信号也不行。国产机都能保证满格的情况下这机子非得少一格。。 在各种更新换代的时候不要忘记了本分！。
手机信号相当差了，每次打电话要到窗户边上，费电。
屏幕大，看小电影很爽， 4核芯片反应还挺快。 电池：用的多的话一天～一天半 信号：好像有些问题，在屋子里经常信号不满 内存老是80%+，很多程序都关不掉！ 通讯录和outlook同步失败，用CSV文件导入好麻烦，而且项目对不上！。 结论：三星就是个炫，能不能把内功也修炼一下？ 4000～5000块左右的定价有些坑人！。
我用这个手机半年了 ，刚开始还可以，上网也行，就是内带软件太多都没用的。现在信号太差，在空旷的地方还行，到小角落就一个信号也没有了，还有机子发热。我买时是2280，现在1700价格现在还行把！联通版的！！。
外形还行，比较美观。 机身都是塑料的不太好 我是用的电信的3g信号老不好，有点郁闷，还在保换期，售后监测不出来，不出单子没法换。
不错，升级版值得购买，做工精致
做工精致，通话效果好
“三星”这个品牌的手机就是值得信赖！做工精致，性价比高，价钱合理，好评！
我是帮我爸买的手机，我先使用了一会儿，感觉还可以，应该是正品，全新的，手感很舒服。寄回去给我爸，我爸很喜欢，爱不释手呢
手感舒服、系统流畅、分辨率也挺高
8月18号3610入手白色9300，屏幕够大，用起来很顺畅，照相功能不错，全景拍摄还可以，音质中上外放一般，刷机很容易。本人不怎么玩游戏，试玩了下几个比较大的游戏还是蛮顺畅的。画面质感很好，网速不错，信号一般。上网1小时游戏2小时，发热一般般没传说中那么夸张,。。 1：拆下的后盖薄到以为是纸板；2：需要剪卡（大概），我是2G卡，那个我弄很久都不知道插卡的铁片要怎么弄出来，最后剪了（有高手知道该怎么弄出来的话请指教）；3：不怎么用的话电池可以用2天吧，上网玩游戏什么的基本几小时就完；4,：不耐摔，虽然没摔过但这握感就给人这种感觉，听说摔一下1千多，汗。。 其实真的很不错，世上没有一只完美的机，看着顺眼用着顺手才最重要。。
操作流畅，做工很好。
很好，是正品，做工很好。
手机大小合适，做工也不错，反应快，屏显也较细，缺点是电量小，基本上一天一冲，不过1500左右的价格的电信双卡手机，还是值得
第一次用三星手机，做工还不错吧，就是用料一般
整体不错，送给母亲用的。系统流畅，用久了估计也卡死，做工确实不错。就是后台自动运行的太多了。
手机用着还算可以吧，反正也不玩游戏，就是上上网。做工挺好的，没有松垮垮的感觉。就是手机掉价了太快了吧
做工还是不错的，运行也流畅。
屏幕很棒 分辨率高 东西非常不错 做工也好 京东值得信赖
CPU，屏幕什么的都不说了，用户体验终于上来了，从GS,GS2的硬件大战转向用户了，其实9100的配置足矣，一台手机你还真想当电脑使啊。OFFICE什么的手机上也只有浏览而已吧。手机游戏多数也是休闲游戏，真正的大作还是要用专业游戏机或者电脑玩才舒服。至于塑料材料，我个人倒是觉得可以接受，而且手上有GALAXY NEXUS现在三星的塑料做的很好，比9000时的做工好出太多了，手感什么的都很舒服，那些说塑料什么什么的没用过最新的产品不要误导大家。而且塑料的辐射小，看过一篇测评GS比IP4辐射可是小很多。估。 缺点也有 SA屏幕虽然是新宠，可是4.8寸+720P轻微颗粒感在所难免 作为旗舰确实有点遗憾 SAP屏幕的偏色也是致命的 ，4.8寸个人觉得太大一点 还有HOME键太下面 单手操作不方便。 GS3称得上是智能手机了，集大成者，很不错！！！。
屏大，配置强大，做工好，屏好。 和SII比没有实质性提升，同一架构CPU和GPU，单线程性能基本无提高，三星自家GPU对游戏适应性差，八核也改变不了，估计可能是三星CPU的绝唱，以后三星恐怕都很少用自家CPU了，数据上的强大并不代表实际使用体验好，建议买Tegra3的产品，CPU虽然一般，但也慢不了多点，GPU对游戏的体验无心能及。 三星硬件一直不错，但不代表体验好，属于一款外观时尚漂亮，硬件强大，跑分高，但综合体验一般的产品，综合评比下不推荐购买。
虽然是前几年的机皇，但是现在用着也不错，并不觉得落伍，该有的功能都有，屏幕大，分辨率高，反应灵敏，屏幕正好合适，做工精细，反应也够快，双模双待也是我需要的，完全满足我打电话、发信息和上网使用了。手机很薄，很轻便，真的值得购买！性价比也很高。
屏幕正好合适，做工精细，反应也够快，双模双待也是我需要的，完全满足我打电话、发信息和上网使用了。再就是，手机和薄，很轻便，真的值得购买！性价比也很高
给两个女儿买的，考上重点高中的奖品，呵呵！很快第二天就收到了，屏幕正好合适，做工精细，反应也够快，手机薄，很轻便，真的值得购买！性价比也很高！
很快第二天就收到了，屏幕正好合适，做工精细，反应也够快，双模双待也是我需要的，完全满足我打电话、发信息和上网使用了。再就是，手机和薄，很轻便，真的值得购买！性价比也很高
非常满意，今年出的s3升级版，升级了运行内存到1.5G，系统升级到4.3，曾经的三星旗舰，做工精细，大小合适，系统运行流畅，如果不玩大型游戏，配置完全够用，适合对性能要求不高的朋友。
手机整体感觉不错，做工很精细，非常漂亮，给老婆买的，她很喜欢。
系统流畅，反应快，做工精良，进水就歇菜，换屏很贵
（新机到手1个月）做工精良，显示艳丽，大屏好用，精巧轻薄，内在芯片都是一流，运行流畅，商务娱乐都是强机。 功耗凭心而论500多小时待机时间，10小时通话，8小时游戏视频时间已经是顶级水平。 三星的机软件始终是软肋，官版ROM没有特色也很乱，功耗高，在线升级后不稳定，找到一个好ROM并优化好不易，要玩好很费神。 四核跑分很高，软件优化较差，发挥不出应有的能力。 外表感觉不够结实，磨耗大，没有延续三星皮实抗摔的优点。 I9300总体上是一款经典强机，性价比不错。
配置很好，功能多。电池更换方便。 手机屏幕太大，机身材质塑料感太强。 如果手机屏幕可以控制在4.0以下，机身材质优，可以优先考虑购买。
手机轻巧，光滑，手感好，触屏灵敏。适合女性，现在反应灵敏，希望一直如此。很喜欢，满意。
性价比高，漂亮手感好，不错，质量好，没有问题！
已用了2周， 很喜欢。 很轻薄， 手感好， 反应很灵敏。 没有看视频， 电池续航能达到2-3天。 1千8多入手，觉得价格已经不错了，但过了几天， 京东又降了100， 有点不爽。
手机不错，手感好，速度快。电池用着还可以。特意用了一个星期再来评。
屏幕很清晰，手感好，反应快
手感好质量还可以
收到了手感好是一个很好的手机
性价比高，手感好，正品，三星就是棒。
屏幕大，手感好，刚出的时候看了图片完全没感觉，后来去实体店无意中体验了一把直接被秒杀，一晚上没睡好觉第二天揣着钱直接把机子秒回来。运行速度流畅的一比，看高清，玩3D啥的毫无压力。拍照无延时，即按即拍，反映很快。人机交互功能也不错，虽然不怎么用，但也体现出了三星在这方面的用心，作为旗舰机型当之无愧。。 1.指纹杀手啊，手汗的慎入，玩一会就花了！ 2.外放是渣渣，我之前的魅族M8,M9，外放直接秒这机子三条街。自带耳机更别提了，毫无音质可言。淘宝20块一个的都比这好。只听了一次直接永久性搁置。 3.还敢再耗电一些不?新机没事拿出来玩玩是没错，但也不至于一天两充都不够吧，并且还是开了省电模式的。5点半下班拔充电器是100%电量，7点20拿出来一看还有82%，不到2小时纯待机耗电18%。一晚上待机耗电30%。。 据说刷到4.1会省电？。
手感好，屏幕大。。 买的行货还是老死机，电话接不了，打出去挂不掉，新买的机用了二十天外壳的SAMSUNG标志都掉光了，而且三星常州莱蒙维修点的售后服务态度不好。一直用的三星的品牌，太失望了。。 不用三星了。
轻薄漂亮、功能强大、创新亮点多，电池还算用得久。 价格有点贵了。 有点小贵，就硬件性能来说性价比实在一般，不过做工的确不错，很轻薄，手感好，系统的优化也做得不错，有很多特色的功能，如放到耳边可自动打电话等，很有新意。。
屏大、手感好；安装和加载软件很快；照相效果不错；原装耳机听音乐效果不错，外放一般了；能换电池这点比ONE X好；也没说的难看，属于耐看的那种。。 部分游戏兼容性不好；屏的颜色感觉有点不自然；屏面的弧度，不好贴膜；后盖是一圈小卡扣，不知道经得起每天换电池的开合吗？（经得起就是优点）。 我办的移动5399的套餐，保底120两年，含2650的话费，第一次到250（太难听了），后面每月到100，基本上没浪费的话费。这次移动套餐很给力，照顾了话费在100－200间的大多数用户，不再高不成低不就。除去正常要浪费的话费，实际花费2749就拿到机子了，真的很值。只是合约机只白的，没兰色爽。。
屏幕触感不错，色彩艳丽，手感也不错，很轻薄，比N2手感好，便于携带。非常棒！白色的手机很漂亮。以后还会光顾的。。
刚开始用挺好的，屏幕大，手感好，速度快 用了一段时间就出现老死机，最后出现字库问题，直接开不了机 一般般，新的还是可以的
屏幕大 手感好 外型时尚 功能也很实用 细节需要改进 整体ok 值得入手的一款机子
手感好 质量不行 新机就需要系统修复 买了就后悔 经不起那个价
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 有点小贵，就硬件性能来说性价比实在一般，不过做工的确不错，很轻薄，手感好，系统的优化也做得不错，有很多特色的功能，如放到耳边可自动打电话等，很有新意。
手感好 不好拿 屏千万不敢摔 三星I9300手机屏太差 不敢摔
运行快，功能多，手感好用着很给力... 耳机插座有事失灵 总体来说还是不错，不明白GT I9300是什么意思？内存卡槽上面为什么写2G而不是64G?
真机比图片要靓太多了 手感好，操作流程 行货太贵 行货价格虚高快点降下来吧
屏大、手感好；安装和加载软件很快；照相效果不错；原装耳机听音乐效果不错，外放一般了；能换电池这点比ONE X好；也没说的难看，属于耐看的那种。 部分游戏兼容性不好；屏的颜色感觉有点不自然；屏面的弧度，不好贴膜；后盖是一圈小卡扣，不知道经得起每天换电池的开合吗？（经得起就是优点） 我办的移动5399的套餐，保底120两年，含2650的话费，第一次到250（太难听了），后面每月到100，基本上没浪费的话费。这次移动套餐很给力，照顾了话费在100－200间的大多数用户，不再高不成低不就。除去正常要浪费的话费，实际花费2749就拿到机子了，真的很值。只是合约机只白的，没兰色爽。
昨天下午下单，今天早上九点多收到货，物流很给力。赞一个。说说机子，本来想买蓝色的，无奈没有货，勉强买了个白色，拿到之后手感还不错，今天用了第一天，感觉挺不错的，运行也还快。值得一提的是，这手机电信、移动都可以上网，很给力
还可以！因用双卡所以选了，手感还不错，先用着
手感还不错，先用着半个月没什么问题，希望不要又问题，就是价格比其他网店贵。
手感还不错，就是卡要剪麻烦
手感还不错，总的来说还可以
收到货，手感还不错，薄 ，用起速度还可以！
手机手感还不错，屏幕那没说的，我经常在同学面前炫耀，就是电池不太耐用，玩的时候长了还发热。
送貨速度快，手感不錯。還在体验中
手感不错，分辨率也高，属于小巧玲珑的手机。适合女性拿。待机还可以，就是感觉字有点小。
感觉功能实用，手感不错，暂未发现问题。
手感不错、非常喜欢、帮朋友买的
机子是真机。。。摄像头感觉没有说的那么好。。。手感不错
手感不错，系统很强大，可惜自带软件太多，不能卸载。
手感不错，就是感觉有点轻，后盖太薄。电池一般，其他的过久再来评。
用了一段时间再来评价的，外观稍显单薄，因为后盖确实很薄，拿在手里手感不错，大小适中可以单手打电话，屏幕反应不错，系统运行还是比较流畅的，三星太抠门运行内存弄个1.5G，电池只能说是够用吧（不开3G的情况下，用WIFI上网，打打电话什么的，一般可以用一天半左右，如果一直开3G的话就只有七八个小时好用了，还好我一般就只用WIFI，因为家里单位都是WIFI），价格相对三星其他型号还算比较便宜的
手感不错，大小适中！
反应比较快，比较薄，手感不错，屏幕合适
第二天就收到，手感不错 试用中
手感不错，好像有点发烫，价格实惠，1499买入的，给大家参考下
曾经的经典机型，就算现在使用也不过时，手感不错。
挺好，第二天早上到货，手感不错
拿到手的是全新未开封的，手感不错
刚收到 屏幕挺大 手感不错 物有所值 反应挺快的 不错
第一次用三星，手感不错，手机反应速度蛮快的，以后还会来光临，
手感不错，只不过到手后才发现不能使用标准卡，郁闷。
手机手感不错，买来给老婆用够了
手感不错屏幕效果好，运行流畅。 贴膜不方便表面不平，听说字库会有问题，移动上网很慢。 现在的价格还算很不错的，移动上网很慢。
运行流畅，像素足够，屏幕只有4.8，但玩起来刚刚好，发热也没有别人说的那么严重，只要不是边充边玩就没啥大问题，手感不错，充电快。 声音有点小，电池容量小。 不错，可惜三星更新的太快。
整体还好，上网拍照玩游戏速度还可以，手感不错。。 耗电量非常大，有时候会自己死机。。 总的而言就是电量不够，耗电量非常大有时候会自己死机，。
第一感觉外观就比较大气。屏幕手感不错。色彩鲜艳。反应挺快的。运行也比较流畅。还有很多功能都更人性化吧。。电池还算耐用的，，， 大、轻、薄。。 目前还没发现什么缺点。。可能刚用吧。。。手小的机油单手操作有点不方便哦。。。 还是三星好。大气！体验中。。。。。
较轻，四核CPU，运行快，1GB内存，想做什么做什么，手感不错，待机时间长，后盖不易损坏。 完美！真的，我要是骗子，我就是狗，我有，不信你去三星专卖体验去。。
功能强大，手感不错。 总是重新起机。 重新起机这个问题解决了还能说的过去。
感觉还行，手感很好 老婆很喜欢。
性价比很高！送货快！手感很好！
不愧是一代旗舰机型，手感很好，性价比没的说！
手机收到后，才刚刚开始使用，评价晚了，感觉不错，手感很好。用起来很方便，反应速度挺快。
拿着手感很好，比之前的939厚度薄点，感觉屏幕过于艳丽了
我用还可以，手感很好。
昨天刚收到，京东购物心情太愉快，手机正品，手感很好！值得五星！京东加油！
不愧是当年的神机，手感很好
不错，手感很好。
很轻，手感很好，屏幕虽大，但是男生刚刚好一个手可以打字。四核处理器很perfect。。 定制版内置软件太多。 手感很好，定制版内置软件太多。
性能已经不能用强悍来形容，非常凶悍：原来只能在电脑上看的1080P电影（MKV格式），在i9308上播放及其流畅，可以随意快速拖放进度 毫无卡顿，而在9100上是做不到的。而平时的日常操作更不在话下。做工手感很好，轻薄而且能更换电池。没玩过游戏 但看高清电影发热量不大。屏幕反应灵敏，对比度 锐度都很好 颜色亮丽，看从西藏拍的羊卓雍错照片 赏心悦目 太美了。如果正常待机 打电话， 电池支撑16小时完全没压力。另外用了将近一个月，从没死过一次机，有点不可思议。。 1）只能支持FAT32格式的闪存卡，不支持NTFS格式，所以超过4G的高清电影没办法看。希望以后能像电脑一样支持NTFS。 2）运存号称1G 实际只有不到800M,对这种旗舰机型 显然太小了，不过暂时也没看到影响速度。3) 另有一个很值得关注的缺点：在暗环境下 屏幕能看到很明显的墨迹黑块，似乎这是三星的屏幕通病。4) 720P的屏幕细腻度尽管很好了 但还有提升空间。屏幕对暗部细节的表现还应该更好些。 除了一些无伤大雅的缺点 是非常好的一部机器。不算完美但很接近， 给4.5分。
硬件配置好，屏幕尺寸大但是手感很好。重视UI的优化，有很多独家功能和前卫的技术。。 价格很旗舰~但是塑料感太强了，观感实不怎么样，不像是旗舰产品。。 此款产品还是完美的表现了三星的设计和制造实力，但是不建议购买，并没有对消费者表达足够的诚意和改变。当然一个月换一台机器的玩机者是无所谓的~你懂的~。
2G的ram 16G的rom。可单手操作。手感很好。看视频，玩游戏很爽。800万像素摄像头挺实在的。4.1的操作系统。。 桌面壁纸不能滚动。 系统自身使用运存达到600mb+。 对于有些游戏的兼容性稍待提高。2100mah的电量略微不给力啊（本人玩游戏，看动漫较多）。色彩太过艳丽，玩一些类似祖玛的游戏稍有些悲剧（本人色弱）。。 总的来说，对于9305还是比较满意的，3500实体店入手的港版，原本是4.1.1的系统，后来自己刷了个4.1.2的，比原来要稍好用一些（不过不算太明显，新手最好不要擅自刷机，4.1.1的足矣）。市面的大部分游戏几乎都能运行，小部分不能运行的也无关大碍。 ps：想入手的朋友最好再买块电板。。
屏大 颜色青玉蓝太有韵味了 手感很好 屏显也快 在赠品里如果配上和机子的颜色一样的保护壳子就完美了，因为这屏也是很脆弱。 还不错，急需机子的保护壳子
手感很好，屏幕细腻无颗粒感，用到目前觉得很满意，电池我都是三天一充，如果游戏，电视，刷微薄勤快点就两天充一次，运行速度很快，目前好多功能比如S Bean 还没用过 无 值得入手的一部好机子
还比较满意，手感非常好，很清晰，就是价格不稳定，我7月1日下单，1699入手，现在又买1799元了，给5星吧！
手感非常好，很清晰，1799元物超所值，全5星
外观大气，手感非常好，刚买就降价了。不过客服和物流哥很OK
京东送货快，上午下单，下午收到了，很不错，刚刚用感觉运行挺快的，手感也好，目前还没有什么问题，用一段时间在看看吧！京东值得信赖！
用的很爽，屏幕非常大，手感也好，外观也时尚，触控非常灵敏，速度也快，手指触摸屏时分辨很精细便于游戏软件应用，色彩鲜艳亮丽，CPU满足任何需求，同时开多个程序手机不卡，同时是目前最牛的性能机，智能做的很好。 机子材质很一般，后机壳子是不厚不薄的塑料；电池不玩游戏都撑不了一天，要经常充电，感觉太麻烦了，而且机身容易发烫。 屏幕是卖点，虽不如NOTE2那么夸张，但是够大，屏幕效果也不错。
比之前买的I939D薄一些，手感挺好
手感挺好的，样式我也喜欢。 充电时一会儿就发烫，下载东西捎多就慢了。 不怎么玩游戏用这s 3可以。
外形感受最好，大小合适，1899买性价比可以，很薄手感较好。配置可以，使用有发热，但不严重，手机使用轻的适合买。后盖有一边盖不太严，但是不严重。屏幕边缘有弧形，和后盖是不规则的这点注意。系统很好用。自带软件一般可以卸载。 卡槽2是可以使用联通移动2G的上网的，很慢。 总体值得买！
发货超快，手感也不错，总体满意！
挺实惠的，质量可以手感也不错
一开始买来的时候和普通手机一样，觉得新奇，所以一切觉得还OK，就是自带的系统更新用不了，也不碍事，其他软件也都能够安装，用第三方软件安装软件很快，照相成像效果还不错，手机很薄，手感也不错，不算大而且放进口袋里很轻松。。 也就刷了一次机子，直接黑砖，然后字库不好写进去，我直接放弃修了。电池散热差，直接肿起来，是自带的电池，打电话时经常对方听不到，绝对是手机的问题，其他的手机用我的卡根本没有这样的问题出现。。 手机问题其实不算很大，但是电池容易发烫，散热非常的差，电池直接浮肿起来先不讲，我只是冒死刷了一下机子，一下子给我刷成黑砖，换字库芯片也根本写不进去，太让我失望了，用了才半年多的手机，还好我买的时候不算贵，但是总体来讲三星的手机实在让我觉得坑爹，很累啊。
感觉不错，手感也不错。 发热严重，，聊qq或者玩游戏放在手上很容易发热，手机稍微有点大，不过也相差不大；手机容易卡，用几天就会出现卡，如打字等反应都会变得很慢，要开关机之后才会不那样；无线接收不太好，不强，还不如以前那些老式的机子。 总的来说缺点多多，。
手机响应速度很好，手感也不错，4.8寸的屏幕依然很好把握。。 屏幕质量太差，买来3天里面一层就坏了，外表没有一点划痕什么的，也没有摔着。售后压根就在推卸责任，不可能给保修。。 建议大家暂时不要购买，手机不错，但万一人品不好坏了，别想着保修！。 认为我没道理的可以加我，我把我的购买记录和检测结果发出来，甚至跟三星客服的通话记录！。
可能是看过了现在的大屏手机，这屏幕不觉得太大了。鹅卵石造型手感确实不错。升级了的4.3系统可以管理软件权限，有进步。
三星不错,对女生来说完全够用,使用下来感觉不错。外观手感都不错。
使用下来感觉不错。外观手感都不错。
首先说一下包装再来外面就是京东的大包装盒 里面就是手机的包装盒 一点防震的材料都没有 再来说一下用了两三天的经验吧 手机上手手感还是不错的 很薄 就是感觉有点滑 手机屏幕是曲面的 贴膜不能贴到边 只能贴到有效屏幕位置 电池不给力 只要一开机 眼看着电量一直往下掉 估计待机就一天这样子 玩的话估计两个钟头就得玩完 去体验店问过 说比亚迪的电池本来就是很垃圾的 运行内存占用比较大 运行两个软件就用了70% 还有就是USB共享已经打开了 就是连接不了电脑 不知道为什么 这次购物不是很满意的
还行,手感还好,可是有wife上网好像不快
大小合适，手感蛮好。
人机互动，有省力的效果，男人懂的。在外观方面 看起来有点不美观 但实际手感很不错。。 分辨率虽然高 但是触摸屏不灵敏，切水果时能明显的体验出。。 对于商务人员来说，这部手机 值得拥有，对手机发烧友来说 这部手机达不到理想。
屏幕大，显示效果好，手感极佳，自带的导航地图很好很强大。 电池太不给力，上下QQ几分钟之内去掉几个百分点的电量，玩一盘2K13去了三分之一的电。基本上一天一充。还有就是有些进程关了又开、关了又开，总感觉1G的RAM是不是小了。还有就是晚上在黑暗地方看屏幕感觉有些黑斑。 总的来说还是不错的，就是太太太费电。
I9300表现很给力了。说实话够用了！硬件没得说！Android OS 4.0 的操作系统 且核心数还是四核的 ，分辨率高，色彩艳丽，又薄又轻，性能超好，软件运行畅通无阻，很值得欣慰，我下载了很多大型游戏还是不卡，空间够大有16G呢。以后有得玩了哈哈。 I9300电池虽然有所改进还是不太耐用，电池是安卓手机的通病，且会发热，估计哪天一发热就没了，其他的都很好,产品还需要改进的地方,照相功能视乎不实，夜间照相效果一般、CPU和部分游戏不兼容。。 三星 I9300实用，操作速度快，堪称神品，手感良好，多媒体的声音和成像效果优秀，上网和邮件功能强大，虽然9300的面世，价格相对来说贵了一点，市场统一价都是4999元，但4000多但似乎也影响不了它的三星机皇地位。偶在扣扣5169、0382入手的正行货、那时候时2200入手的存储空间有16G哦，价格还算是好的，可以接受。I9300相对来说还是很不错的一款机子，朋友们可以去看一看可以接受感觉不错，总体来说功能方面确实不错的，一款无与伦比的直板四核智能、综合性能非常好的手机 ！```。
性能硬件没得说！安卓 OS 4.0 |1.4GHz(4核) 分辨率高，色彩艳丽，又薄又轻，性能超好，程序运行流畅 ，软件运行畅通无阻，很值得欣慰。 价格也贵的离谱，实在是不敢恭维，买完估计就得吃素了，外观是在不怎么样，价格标那么高外观最少也要然购买者满意，喜欢这型号的朋友可以联系我交流一下，其他的都很好，真的没话说。。 机型漂亮实用，操作速度快，堪称艺术品，手感良好，多媒体的声音和成像效果优秀，上网和邮件功能强大，偶在用户名那边扣扣5169、0382拿的正行货、那时候2200入手的存储空间有16G哦，价格还算是便宜的，可以接受。朋友们可以去看一看可以接受感觉不错，是性价比很高的一台机子，总体来说功能方面确实不错的，一款无与伦比的直板双核智能、综合性能非常好的手机。
双卡双模双待双通，大屏、四核，算主流。做工算一流，手感佳，流畅丝滑体验！。 定价太高，加了一张GSM卡待机，要加1000刀，坑爹啊！内存要是2G，现在价格定在3999还可以接受！。 看不懂的高端，我还是去做手机卖算了！。
质量很好，没的说啊。
质量很好，京东的服务有保障。
非常不错！质量很好的产品。
质量很好，拿到营业厅剪卡时售货员说质量不错，网速挺快的
机子质量很好。6月27日晚上下单，28日送到。目前没出过问题。速度比较快（相对于这个价格的产品）。
大品牌，质量很好，目前没发现什么问题，强烈推荐！
三星手机质量很好。比国产机好多了。
正品行货，质量很好，发货速度快
手机看上去是正品，质量很好，运行很快。
不错 质量很好
手机反应速度不错，通话质量很好，超值
质量很好。老婆收货后很喜欢、
质量很好，买给小妹很喜欢。
质量很好，感觉满意。
很好，很满意，质量很好，一直用三星的
性价比很高，质量很好。
很好用，通话质量很好。
双卡双待的确用起来很方便 拿掉一个手机轻松多了 通话质量很好 清晰度高 切换方便
质量很好、很漂亮，下次还购买！
性价比很高，在京东买的质量很好
很好用，实惠，质量很好，还会继续购买
一天到货，质量很好，很不错。
手机还是很好用的，特意用了一个多月再来评价。电池一天左右，算是正常。速度不错，装再多软件也不出问题。正式启用以来只在拍照时死机一次，质量确实不错。就是这个价格降得心痛啊！
质量挺好，速度快，功能比较齐全
价格便宜，质量挺好的。
质量挺好的，比i939d要薄一些，性价比很高。反应也可以。缺点：如果2卡接收彩信，数据开关原本是设置在1卡，就会自动跳转至2卡，此时便无法用3G上网了。
挑了很长时间才选定了三星这款手机，主要还是冲着牌子去的，不太会出错。质量挺好，价格刚刚猛降过了就不再等。还好现在还是最低价买的。很满意。
双卡双待，而且两个卡都能上网，这个很不错。不用带两个手机了。。。。。。。。。。。。。。。。 希望质量好点，耐用点，不要像我原来那个三星一样过了一年质保期马上就坏！！！！
送货快，服务好，畅通重要的是质量好！
屏大，质量好，值得人手一部。
屏幕效果不错，总体质量好，发货神速，赞一个！
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双模双待机大品牌，质量好，发货神速，包装优良，赞一个！
性价比高通话质量好字体大电池耐用待机时间长
反应快照相不错通话质量好
用了一段时间才来评，质量好，有质感，手机不错，比较实惠，暂时没有问题。
用了好多天了，运行速度还不错，通话质量好。这款手机用起来还是满意的
后盖很漂亮 通话质量好 功能齐全
电池耐用，，质量好，功能全
大品牌，质量好，比较耐用。
送货速度快，质量好，非常满意的产品。
通话质量好 性价比较高
质量好，系统使用顺畅
包装很好，未开过，质量好。I939I能选择电信上网或移动上网。这个挺方便，也是我最满意的地方。不足就是连手机套都没有送。
质量好！性价比最高！是前年机王升级版，s5差不多！
给老妈买的价格实惠，两张卡都可以上网，可能是降价的原因感觉做工没有以前用的939I质量好。
大小比较适合,通话质量好,软件运行速度较出
性价比高，照片质量好，运行快，电池耐用；缺点，通话声音偏小
系统流畅，通话质量好！
屏幕色彩艳丽，通话质量好。
性价比高，质量好，双卡双待。
通话质量好 性价比高 才1399 够用了
正品，质量好，物流快，京东购物放心，舒心，更安心
质量好，价格优！
质量好，运行快，孩子用，挺合适，内置软件挺糟糕
后盖很漂亮通话质量好
功能齐全，大字体，通话质量好。电池续航一般。
老牌子质量好值得信赖快递也给力
质量好，与卖家描述的一致.
手机很漂亮，轻巧，通话质量好。家人喜欢。
质量好、比较满意。
质量好，发货速度快！
没想到手机已经贴好膜了，手机今年6月出的，包装精细，绝对新机，手机功能够用了。双卡都可以上网，比较实在，自己不怎么玩大型游戏。优点不多说了，缺点：电池好像不经用，勉强只能支持一天，建议买移动电源，上网功能不用关了可以省电，重量比较轻（塑料的）发热还好。个人认为比国内品牌质量好，对比之下这个屏幕比较艳丽清晰，电池可以更换。这个价位比较实惠，建议购买。
反应快,通话质量好,功能齐全,手机不错.
质量好！价格实惠1值得购买！很便宜1
质量好使用放心 价格合理
挺好的，价格便宜，质量好，支持艿茶
速度快，好用，通话质量好，挺满意的
双模机，很方便，上网速度快，质量好很满意！ 就是发现，我在实体店买的价格比网店贵。 质量满意，实体店和网店同价就好了！
功能多,配置好、屏幕分辨率高、电池方便更换,拍照质量好 太大不好拿,闪屏.. 性价比高,功能强大,外形大方
功能多 质量好 手感有劲 很漂亮。 就是只有一个电池 不给力。 就是觉得市场价格有点贵，我是刚刚才买的价格要比市场优惠一半，入手时二千多。
帮朋友买的，三星的质量还是不错的，只是那个塑料感实在太强大了！
功能齐全，质量还是不错的
质量还是不错的，只说上网速度不是很理想。其他功能都很不错。已经第二次买了。价格比店里便宜好几百块呢
曾经的三星机皇，质量不错，系统流畅
质量不错，送货速度快，一如既往信任京东！！！
收到货后，试用了两天，感觉是正品，速度也很快，通话质量不错，价格比实体店便宜，好评！
年中促买的，送货很快，第二天就送到了。质量不错，就是电池续航短了点。
产品质量不错，够大，速度够快，问题在于包装有点脏。希望快递质量改善改善！
手机质量不错 喜欢 白色很好看
质量不错，手机还好，双模
三星的东西质量不错，功能齐全
第二天就收到货了，物流很快，包装很好，用了几天才上来评价的，质量不错，有机会还是会买三星的
质量不错，相信京东！
这是我第一次在京东超过千元的购物，京东物流比想像中慢些。手机质量不错。就是没有赠品。还得自己买手机套。
特地使用了1天，感觉发热不是很厉害，通话质量不错，最重要是电信跟移动的上网网络可以自由切换，太好了！！手机是真的， 这点大家都可以放心，总的来说还是值得的。
特地使用了1天，感觉发热不是很厉害，通话质量不错，最重要是电信跟移动的上网网络可以自由切换，太好了！！
1699价位比较适合，质量不错
屏幕大小合适，方便使用，质量不错
价格给力，质量不错，发货快
质量不错，发货、物流快
质量不错值得，非常的耐用
上网速度快，通话声音清晰响亮，质量不错！
刚买一天就掉水里了，专卖店清洗后用的很好，质量不错
质量不错，通话、拍照足以
给孩子买的，他用得很高兴，质量不错
质量不错，一款价优的手机。
手机用了一个多月才来评价，我是第一次用三星手机，主要是用G网来上网，质量不错，屏幕色彩好，原版的安卓系统，不玩游戏，上网看个网页，使用一些客户端软件，电话短信一般，充一次电池用两天没问题，不像有些人说的电池不耐用。到现象出现两次G网信号正网，打不进也打不出电话，但重启后一切正常。
质量不错，服务又好。
价格公道，质量不错，信赖京东
质量不错。是正品，相信京东
质量不错。送货快。
不错的东东，屏幕反应灵敏，质量不错，值得购买，不过老婆用了2月竟然就丢啦
也就这样吧。质量不错。三星跟国产品牌来说，还是用户使用体验更好一些。
质量不错，暂时用的不错。
质量不错，好用，送货员王志军速度够快，很有责任心，赞一个！
正品质量不错，很喜欢
质量不错，使用方便，双模实用
很好用，外观也喜欢，质量不错
质量不错,现目前未发现问题
帮人购买的，质量不错，到货很快！~
用了一段时间，质量不错，应该是正品，但电池不耐用。
值得购买 质量不错 值得购买 质量不错
还行，质量不错，配置均衡，这个价位很有性价比，但唯独只有白色，感觉男士用有点别扭。
商品质量不错，一如既往的送货速度快
货到非常快速,手机质量不错,精致美观且上档次,原先我们有些担心买不到满意的商品,看来这担心是多余的.手机各项功能正常,软件运行快捷,触摸反应灵敏,较朋友中在实体店买的三星I9152更灵敏,图像更细腻,且比实体店大大便宜,值得值得.。
感觉壳质量不错，摔了好几次，掉漆了屏幕都没碎，入水一次晒了两天又可以接着用。 买了8个月，手机电池膨胀，拿去维修说电池只有半年保修期，一定要维修点里买了才给你修，维修点系统升级后无法连接电脑，手机充电充不进去，睡前50％，充着电醒来就2％，手机烫到不敢用。 以后不买三星了。
产品质量非常好,没有发现任何问题
不错，正品，超值！质量非常好！
性价比非常高，送货快，手机质量非常好！
电池不是很耐用，不怎么玩的一天也要冲一次，质量还不错，价格略贵
虽然我支持国产机，但是我买酷派1个月就返修了，国产机任重道远啊，三星质量还不错，用了几部都算可以，唯一考虑的因素就是电池不够力，其他方面都算可以
物流给力。机子的质量还不错，。赞
质量还不错，反应也蛮快的！！
挺好的!质量还不错,刚用几天,还行.没有SD卡
给老公买的 ，他很喜欢 质量还不错
质量还好，待机时间长，但通话质量有时不好，总体还满意
质量还好，很快就收到货，应该是正版
给老婆买的，可能不怎么玩游戏，电池待机比较满意，通话质量也不错，唯一遗憾感觉声音有点低，无线网络感觉不是特别稳定。总体不错
不错，价格比商场便宜，质量也不错。
买给妈妈用的，用起来还可以，玩游戏也很顺，照片质量也不错。
用着还不错，质量也不错。
质量也不错，挺舒服的。应该是正品。
大品牌质量可靠。
手机性能测试的不是很高，看中了副卡能上网来的，内存也很大，够用了，京东的途径三星的质量可靠。
正品行货，质量可靠。检验中……
三星手机质量可靠，好用
三星手机，没啥说的，性价比没有，质量可靠。
质量很不错，值得购买！
很喜欢白色，质量挺不错的，去售后查了是正品。但是内置软件太多，root了不给保修...
手机不错，双模双待大品牌质量过硬，铃声有点小，内置许多软件，这个价格（1999）买到这手机还是值得！
手机不错！希望质量过硬！！！
京东信得过，价格便宜，质量过硬。
我用着还好，买了7天后京东降价了，我申请了价格保护，也给我退了100元，整体很好，京东服务质量很高，我喜爱京东！
宝贝收到，物流很给力，包装蛮仔细的！质量特别好，很满意！
快递很快，二天就收到了，质量又好
非常不错，质量也好！很好！
手机质量非常不错的，帮同事购买的。
三星整体还是不错，质量比较稳定
性价比高，通话质量高。
屏幕显示细腻。照片质量高，很清晰 。屏幕大，看着很大气、高雅不俗气。反应速度快 不是很喜欢它的材质，容易有划伤。 总体来说 机子不错 配联通3G网络可能会更适合吧
批量评价中，买的东西多，质量都不错，京东物流及服务OK
比较防水，本人手机曾掉进洗衣机洗了十来分钟，捞起来打开后盖里面居然还是干的，用吹风一吹还用了这两个月，也许就运气好。。 老是掉漆，一大块一大块的，我买的是兰色，后盖基本都看不到是那种亮亮的兰了，全是黑不黑，兰不兰的。 质量还是过硬的，系统也还不错，适合一般人群使用。
我来说两句...发布 三星手机＂质量太好＂了，＂制造水平太高＂了。我买的三星9300，刚过一年保修两天主板就坏了，保修期奇迹般精准。。
【价格】水货已经比较合理，在下一代旗舰发布之前会在一定程度上保值，建议随时购入 【外观】轻薄，可更换电池（这个大爱），机身塑料味比较重，高光外壳容易划伤 【系统】由于多种创新性体感操作的引入，i9300拥有了安卓上最棒的体验 【屏幕】依然不喜欢三星P排列的颗粒感，虽然它也许很省电 【电池】2100毫安可更换电池，你还能要求什么？ 【性能】旗舰机型的性能没啥可讨论的，强！中度操作下，电池基本上可维持一天 【拍照】连拍是个有趣的功能，机关枪似的模拟快门音听起来相当过瘾 【通话】可以通话 【质量】还没有怎么摔过，目前开起来质量良好 【综合评价】三星年度的旗舰机型，也是当之无愧的安卓年度旗舰。当然，这是在note2没有上市之前的称号。
后盖手感不好，总是感觉很油腻
首先手感不好,其次照像效果一般,再其次软件没什么特别以为会快一点,后盖取盖不方便,网速也不咱的,买得有点后悔:这个价钱真的是贵了一点,送货包装真的是看着也太寒惨啦!还不如直接用一个塑料袋,一部手机放在一个空空的纸箱子里,而且那个纸箱多余的部份可以放4.5个包装盒,看来手机不是卖给你的不心疼
反应快，屏幕清晰。 手感不好，软件不支持搬家。 三星品质不错，再换手机还选择三星。
塑胶机，手感太差了。。。。。
配置不错,自家的猎户四核处理器,4.8.寸屏幕,720P分辨率,电池容量大。 外观恶心(个人),Pentile像素排列(恶心),塑料手感太差,后盖难看,价格太高,连拍只能20张,机身只有16GB,。 就凭Pentile,外观,塑料直接Pass。 跟OneX差远了!780MB的运存也可以说是1GB?那OneX的973MB不可以称为1.5GB内存了？。
屏幕大 系统流畅。 电池一般 机身手感不强。 用着这个挺好的。。
做工粗糙，听筒明显歪的，通话质量差，什么玩意啊
照相效果还可以、屏幕清晰度还不错。。 四周灰色外框做工很粗糙，运行内存严重不够影响四核性能的发挥，很多时候响应很慢，买的时候不注意整个左边边缝很宽、细眼一看就没有档次了。耗电量大的通病。16GB的存储空间实际就显示12G不是很够用，视频录制太占空间。瑕疵太多太多。。 4000多有点不值。
反应很流畅。一点也不卡。颜色很艳丽。后盖质感不好
1.外形实在好看，超薄。（PS:本人的是白色的） 2.四核性能强大，即使开着省电模式使用起来依旧流畅无比。 3.音质并没有某些水军所说的那么垃圾，听音乐嘛，清晰没有杂音就足够了。 4.待机比较叼。看书，看看视屏，聊聊天，一天一充。 5.本人3300入手港水，性价比虽说不高，但在四核旗舰机里面，算是性价比高的了。 6.系统操作简单，入手快两个月了至今没有死机黑屏过。 7.屏幕够大，用来打电话可以显得脸小。嘿嘿。。。。 1.四核的CPU，配上只有1G的RAM，感觉很不协调。 2.太娇贵了，没有套子和膜，它受不了风霜。 3.塑料后盖，重量太轻，手感质感很一般。。 总的来说还是一款很不错的手机，市场上的手机这么多，买了9300我没有后悔。 四星半，准五星。
4.8寸大屏，四核4412处理器，值得表扬的是人机互动的人性化体验，这个比配置更需要被重视。三星在这方面做得很好。。 机身整体质感不强，全工程塑料。三四千的手机用好点的材料不行吗。也可能是考虑到散热的原因吧。再就是屏幕像素是p排列的，让人多少有些不爽。。 继9100后又一神机，值得购买但价格偏高但相比one x我觉得还是很有性价比的。。
边框做工一般，后盖是万年不变的大塑料。不过性价比还是可以的！
4.8的屏幕刚好，不大不小，单手可以操作，显示很细腻，不论上网还是玩游戏都很爽。白色版很漂亮，女孩子用蛮霸气的。。 1.塑料外壳，做工一般，外观质感和水果机有不小差距，好在涂有一层水晶漆，亮晶晶的感觉还不错，后盖太太单薄了，导致盖得不严，有缝隙。 2.安兔兔跑分才4千多，与网上评测1万分左右差距相当大，搞得我都怀疑是不是买到假货（1500入手的16G港版）。不过我原来G11也才4千分左右。 3.电池充电很慢，要4-5小时才能充满，原来G11两小时就可充满。。 人无完人，机无完机，性能强大，买了不会后悔的手机。。
屏大，上网速度快 机身90%都是塑料的，轻轻不小心一摔，就坏了，做工粗燥，太不经碰撞了，维修费狂贵 做工太没价值感，经不起碰撞
屏大，速度可以，软件界面在于个人习惯，待机一天。。 手机外壳材质太差，设计存在缺陷，会开裂，客服认为是外观问题，不退也不换。出现裂缝是由于装配有涨开应力，外壳材质不抗拉，会慢慢开裂，已出现多部开裂问题，出问题客服拖延不解决，拿着裂缝的手机感觉很恶心。真心的，购买时请注意、仔细，好的机壳时间长了也有可能开裂。。 排除机壳缺陷，一般可以接受，价高不值。。
四核的硬件，系统4.0 外观真的不好看。材质不好，难看出来是高端机。这手机才出来，就又准备升级运行内存。说明现在有些方面不足呀 经使用和普通的2000元智能机功能上没明显优势。三星新手机才出来价格虚高得离谱。这手机淘宝报价白色3700了 蓝色3800.
使用1周后的心得，京东物流一直很差劲这个是通病。手机整体漂亮，反应够快，有3点大家都觉的不行 1手机待机时间短 2通话听筒质量差声音小 3wife信号不稳定有待改进，仅供大家参考
音质比9300差多了，买来一天，重启了有10几回，什么破玩意，看来“一分钱一分货”是有道理的，质量差不说，买来第二天就降100元，果断差评
无。 我用的i9300才15个月，到现在为止白色机的银色边框现在已经变成黑色了，质量太差了，而且还经常死机，真的是坑爹的烂机子，如果我以后买手机的话觉对不买三星了，垃圾，垃圾中的垃圾，简直就是垃圾中的极品。。 总体来说三星手机价格鬼，质量差，垃圾。。
屏幕大看着就是舒服，优势的体现。其他的差不多。 外壳用料做工真的不咋地。 有钱可以买。，手机小包装外只有塑料袋无硬纸板包装，更不用说什么京东密封胶条。2发票是什么上海圆迈贸易的。3手机小包装外粘有云柯通讯字样标签然后是个质量差的塑封。4快递是京东快递的，开辆旧小面包，包裹放我公司门卫就走，说忙，要退换货自己寄回京东，没给当场验货机会。手机刚用2小时，出现一次时间保持不动，其他暂时没什么问题，还有就是手机外壳材质做工真的不咋地。希望手机可以正常使用以上均为客观评价。 机子是京东购买的，希望网友购买前询问客服清楚。内置垃圾软件多，而且删除不了，内存占用大。怎么是个非定制。。
拍照效果好 半年内换了两次主板 质量差！！服务更差！！
手机信号、通话质量巨差无比，5句话有3句半听不清楚，气死了，还能不能让人打电话了？！！！ 电池用1天。 是该修呢、换呢还是退呢？
直话直说，本人用过i939d，现在又用这台i939i。先说优点：机身厚度薄了不少，重量也轻了，内存增加到了1.5G，比i939d反应快了不少。好，优点仅此而已。缺点一箩筐：首先取消了降噪麦克，通话过程中各种噪音，通话质量太差。摄像头号称还是跟以前一样800万，但跟939d比差远了。2个隐藏式触摸键取消了触摸震动，记得以前939d是可以设置的。还有以前机器自带的好多手势感应取消了。这能叫升级版吗？
本次购物很不愉快。一是手机通话质量太差，有很多杂音，声音太小，无法听清对方讲话。二是新买的手机竟贴好高清膜，严重怀疑京东卖翻新机。三是新买的手机右上角竟有一条三毫米的裂缝，无法原谅！四是京东和三星下作了，竟卖翻新机次品机。五是无线不稳定，易掉线。已申请退货，想买这机器的三思！
性价比较好，没有什么大追求的可以入手，手机用起来发热还是比较明显的，后盖质量太差，总体来说，还是不错的手机。
速度，照像还行。 屏质量太差了，我的也是一不小心掉到地上就裂了，更换需要整体更换，太贵了，1千多呀，现在没换，等掉价了再换，他的外屏和液晶屏联体的，太不合理了，三星难到是靠买配件挣钱吗！我鄙视他，以后绝对不再用三星手机了。。 三星的外屏质量太差，差不说外屏还和液晶屏连休，更换的话要整体都换，太不合理了，需要1千多，。
真心不想说 我买了不到3天 就掉漆了 而且不是别的地方！！！ 是屏幕里面的漆，脱层一大片！！ 拿去换售后还各种借口不退还。 用了半个月屏幕就碰掉个缺口 装个套子都能碰缺，真心给你们三星跪了。我用了这么多电话，不管是贵的还是便宜的都不像这样。只能说质量太差 鉴定完毕！。
没什么，只不过要比一般稍微好一点吧。 质量太差了，才买的手机都已经掉漆了，打电话问还居然说不保修，几千块买一个手机 等于买手提电脑了，几千的东西就这样的质量，以后都不敢在用三星的产品； ，还不知道会有什么样的情况出现。大家在选的时候要谨慎啊，一个高端产品居然都是这样的，谨慎又谨慎啊。。。。。。。。。 实在是无语，怎么会这样呢。。
做工没I869扎实，开关件很松，我怕它什么时候会掉下来。通话质量不行，不知道是不是受升级4G基站的影响，有时会掉线，在通话时看到屏幕信号X1而没3G信号。。。。总的感觉有点山寨。。。。。。。。。。。。
系统不错，流畅，反应快，照相效果挺好，但是就是打电话通话质量很差，尤其是开扬声器打电话杂音很大，据说是三星的通病，但是真心希望通话质量能好点
刚用一星期左右，软件装的不多，出现有时会死机的状态；通话质量也一般；用移动卡上网的网络信号不怎么好图片信息量较大的都打不开，例如微博；还有照相真的很一般，噪点多且失真
东西刚收到，质量也一般，一看价格就降了100元钱，太坑人了，服务质量也差，本来想给个好评，上来一看，本人未确定收货，系统已经自动确定收货了，真是气人！把消费者当什么了？
东西刚收到，质量也一般，一看价格就降了100元钱，太坑人了，服务态度很差，本来想给个好评，真是很气人
通话质量真差，手机有问题 ，建议不要买。尼，玛一天一个价，草，泥，马真坑，爹
通话质量比较一般一些，其他方面还可以。
性价比还是可以的，质量一般般
机子质量很一般，别的三星是镀的，闪闪发光，而这款机子边子好像是铝合金的，一点光泽没有，后盖很薄，很容易坏。而且不值这个价钱，和*的机子放在一起，同样的网络信号强度，3818能流畅接收信号，而I939I几乎不能接收到任何信号。鲁大师检测为真机，三星售后扫了两遍没有扫出结果，第三次扫出说是7月21日出厂的。很差的一款机子，如果不是嫌麻烦，我都想退掉了。在电话没接通前的“嘟”声像破锣一样，很难听。
这款手机外观掉漆。质量不好。
在香港买才买三星3s，屏幕有时候能滑动，有时候不能滑动，看到来电都不接不到，第一次买三星手机，感觉质量非常差。机子卡住了半天不动。。
触摸屏好用，性价比高的机子
方便，屏幕绚丽，使用比较顺手
真心觉得这个机子好，买的时候1699，第二天立马成了1799.反应非常快，800万像素感觉比1300万的还好，分辨率不错，而且屏幕非常漂亮。4.8寸的屏看起来很大。就是耗电太快，大屏幕的都有这个通病
屏幕非常漂亮，速度也行，大小合适
1699这个价钱算是这样了，不过不失，由909/919/929到现在939一直在用三星s系列电信双模版，不为其他只为屏幕艳丽的色彩
质量还可以拉。使用中。屏幕艳丽
买给小姑的，双卡双待，不卡，屏幕艳丽，价格实惠。其实三星还不错啦- -（但是还是想黑
手机拿到后，直接去检验了一下，是真机！用了两天，感觉不错，系统很流畅，屏幕很艳丽。如果不是手机控的朋友，可以入手，自带程序可以删除，RAM剩余800M左右，rom12G左右，很流畅。总之，本人觉得这款手机还是非常不错的！
不错，屏幕亮丽，反应比较快，自带的电信程序大部分都可以卸载。用着还挺好
屏幕漂亮，铃声大，照相功能也很不错，配送速度快，对此次购物很满意！
反映快，屏幕很漂亮。超值低玩
小三上手一个星期了.3700入手欧版的.四核果然不是盖的.屏幕很漂亮 .清晰.看高清电影也没问题 .大屏幕看电影果然舒服./玩游戏,上网什么 的完全没压力. 智能动作识别用起来很方便呀 .。 发热是个大问题.玩游戏随便玩一会儿就有点烫了. 看高清电影的话会有点卡了. 电池不耐用的正常的.我玩一上午游戏,电池就快用完了. 幸好是换电池比较方便 .准备买个商务电池去.。 性能强悍. 值得入手.就是价格有点高了.想上手的童鞋们.看看价格还有没有得降吧。
手机已经用了，感不错，屏幕炫丽，反应灵敏，就是里面自带应用太多了，其他的有待以后慢慢发现。另外京东配送真心快，昨天下午拍的，今天中午就到了，真好
屏幕华丽，色彩鲜艳，手握感舒适。用了这黙久什么问题都没有出现过，现在已经升级到了安卓4.12了，运行更加流畅，拍照和录制视频也确实不错，尤其是升级了4.12后，拍摄时多了一个功能，低光灯！在光线不好的时候用它拍摄，进光和噪点少了很多，用起来很舒服非常强大的功能！最新还加了多窗口同时管理。简单智能手势操作，画中画，2g 手机内存条，32内存空间，比其他的SIII的水货和行货性价比高！。 比其他SIII稍微厚重一点，天线没有用。30帧一秒录制和播放现在高端主流，不过 如果有 oppo f5 的120帧就更好了，录制画面就流畅；像素在高点就会越清晰。因为我比较喜欢拍照和录制。屏幕大，电池2100，所以不够用。安卓4.0以上的手机目前 软件 还没有能 root。。 不错的手机，值得入手！。
东东不错，速度快，屏幕清晰，性价比高。
手机很快，是正品，屏幕清晰
非常好，新机带原厂保护膜！屏幕清晰，大猩猩外屏带边弧，免贴膜，档次很高 系统运行流畅，内存还未root，勉强够用，未自带一键锁屏。移动卡能上网。
双卡双待，系统流畅，屏幕清晰。不错的手机。
用了几天,挺好的,大小合适,屏幕清晰,因为当初是高端定位,时间这么久了,价格跌了,但软硬件也不过时,真挺好的.相机一般
屏幕清晰，但是让人感觉始终有种朦胧感受，光线感应器基本无用，价格掉的太快
机子大小合适，屏幕清晰，移动卡能上2G网
屏幕清晰；电池待机时间长
还好用屏幕清晰
机子不错 屏幕清晰 反应可以 就是内存占用较高 电池不咋地 不知道怎么root
还可以屏幕清晰！拍照还行，音质一般！总体还不错！
曾经的神机，给妈妈买的，字体可调，屏幕清晰，加上800W的摄像头，老人用很不错
屏幕清晰，像素真心比同级别的好太多，虽然只有800W，但真心好过某些1300w有木有？至少我和米2s 32G版的对照过，色彩和锐度都要好上不少。运行流畅。 屏幕太贵，擦，我不小心从车上掉下，用了一年的s3就没了，表屏花了，但内屏没坏，触摸没事，去维修点，擦，巨坑，要1560！！我当时还纠结要不要修，结果去网上一看，某宝上1100全新。。。。无语，最后还是去买了个E330S，也就是三星s4 LTE-A。。 很不错，作为我用的第一个智能手机，果然没让我失望，现在还保存在那，留作纪念，三星手机就是不错。。
速度快，屏幕清晰。 电池用不久。 可以，我建议大家买，。
最最最最最大的一个优点：可以换电池。one x，4s，lt26、28，900全都不能换吧。 毕竟是卖这么贵的旗舰，反应速度快就不能算显著优点了。 觉得发热不是很严重，玩游戏上网的时候也就是有点温乎。觉得热的你们用的是原电么= = SA屏见仁见智，反正我挺喜欢，pentile排列也没妨碍屏幕清晰。 待机也算不错了。。 号称人性化的设计看上去是很人性化，实际很少用的上。 联通版ram占用太大，行货又不敢root。 我觉得我手在男生里也不算小的，但单手发短信纯属做梦，双手发又有点施展不开。。 我觉得挺值得买的，尤其是满街都是4s的时候，这机器显得很有特点。。
手机用着不错 就是冲着系统开放 不是玩机高手 看着系统迅捷流畅 屏幕清晰 还是不错的。
屏幕清晰。 电池不给力。 还算可以。
深圳龙华电信营业厅8月刚入手时，感觉挺好的，屏幕清晰，颜色鲜艳，通透。速度快。通话、性能都非常好。一个月没有死机不断。。 20天左右开始莫名其妙死机，然后越来越频繁。自动关机开机。打电话没几句话就关机 重启了。气的都没话说了。。 就一问题垃圾手机 ，还4000多。我们做业务的，手机里800多个客户，说着说着就重启了。前3次拿去三星维修点，维修就刷一下机。排队还排2个小时——可以预见三星手机问题还是很严重的。后来还是没解决问题，每天重启最少50次。不能用又拿去电信维修点 换主板，换了2次主板，问题依然。昨天晚刚回来也白天开车出去又不断重启。人工、时间、经济损失不可估计。三星这样的质量，不敢恭维。23号中央财经报道 三星公司公开道歉，7款手机问题不断，此款手机在名单内。真是黑到家了。已报315投诉。不退款，坚决跟电信营业厅闹到底！！。
屏幕清晰，触感好，拍照、摄像效果好。手机整体响应速度快。双模双待机动性强。。 耗电较快，内存占用较大，普通使用（电话、上网）可以满足要求，需要时常清理内存。游戏爱好者有些头疼，root怕没保修，不root的确玩不了啥大游戏。。 四核手机能给人流畅的体验，但续航、发热等问题仍然有待改进。三星机器RAM内存给的太抠门，这也是国货能存活的重要保障。希望民族企业能抓住时机迅速提高产品的科技含量及整体性能，迎头赶上，让广大百姓也圆圆国货梦。。
使用起来流畅，上网快没有游戏不能玩的。屏幕清晰，前后摄像头都让人满意。。 RAM。ROM都严重于标注不符，后面LOGO影响美观。开机动画不大喜欢，手机还是有点大。。 好可以，虽然才用5天还是满意。。
3250入手欧版水货 屏幕清晰 分辨率高 上网 操作流畅。 电池真心不够用 如果能换3000毫安的就好了 没装内存卡 运行内存占的太多了。 值得购买 希望能出大一点的电池。
屏幕清晰 流畅 安兔兔跑分16000 大屏看电影等很爽 尤其是电池很耐用 不玩游戏不上网只接打电话 我竟然可以用到5天！！。 屏幕周边是弧形的 贴膜两边一直是翘的 我的是黑色 比较明显 专业贴膜的人都贴不好 只能这样。 三星的机子一如既往的给力 销量第一的机子很好。
运行速度快，屏幕清晰，功能多，电池可换（其他品牌机皇有的电池不可换）。。 偶尔会重新启动。 总体是满意的，智能手机同电脑一样有时会死机。。
屏幕清晰，反应快，最主要我买的这个玩游戏不发烫！。 就是电池不怎么耐用！。 没买之前看点评都不敢买，不过后来抱着试试的心态买了，总的来说还可以，给五星吧！。
使用起来流畅，上网快没有游戏不能玩的。屏幕清晰，前后摄像头都让人满意。 RAM。ROM都严重于标注不符，后面LOGO影响美观。开机动画不大喜欢，手机还是有点大。 好可以，虽然才用5天还是满意。
运行速度快，屏幕清晰，外观时尚大方 下个微信，朋友圈里的图片看不了，不怎是怎么回事，短信提示音在哪里能调整，有知道这两个问题的吗？指点一下好吗？ 总体看起来还行，如果上面两个问题解决了，那就得心应手了
屏幕清晰 屏幕容辟摔了一小下就伤的不清. 修理费伤不起啊,…………
屏幕清晰，运行速度快，外形时尚简洁 屏容易碎，我的用了半月就碎了，只是在沙发上颠了一下。维修屏幕大约1500。伤不起！ 比较脆弱；不耐用，维修费昂贵
运行速度快，屏幕清晰。 提高机身材质。 电信版很好用，连续上网几个小时电池也没发热。
屏幕很清晰，性价比比较高，比刚出来的时候便宜多了
拿在手里正好，双卡都能上网，屏幕很清晰，就是电池不给力。
帮朋友买的。。屏幕很清晰。。
屏幕很清晰，双网双待双通，性价比很高 本来想买国产机的，无奈抢不到货，只好转战战场，没想到收获了惊喜
物流很快，挺好的，屏幕很清晰
用着还不错，屏幕很清晰，运行速度很快，摄像头也还行。
屏幕很清晰，也没想象中很大觉得不方便，个人感觉还可以。。 手机信号真的是不怎么好，在公司里很多时候都打不通。 其它都还可以就是信号的确不是怎么好。
很好。屏幕挺清楚，反应也蛮快，快递速度不错，包装完好无损，而且是升级版，不错不错，京东购物，可以放心，
手机不错屏幕挺清楚
分辨率高屏幕细腻，系统运行流畅，手机比较人性化，四核处理器很强大，。 兼容性不是很好一些游戏软件无法兼容，后台运行软件太多，有时卡顿现象，而且开启蓝牙时会死机。 总的来说的确是一部很好智能手机。
挺好的 ，用安兔兔测是正品，机器反映速度可以，屏幕也清晰，第一次用三星手机
操作流畅，反应极快，功耗控制的不错，虽为四核，但发热控制和待机相对于上一代产品提升很多，屏幕很精细，画面超赞。。 相对我之前用的4s来说，andriod的垃圾软件太多，有的软件会与系统冲突 导致死机，机身塑料感太强。 性能还有待挖掘，上网速度超快（网页加载速度）市面上找不到任何机器与之匹敌，当之无愧的机皇。
屏幕大，屏幕清楚，系统流畅。 耗电快，自带软件多。 总的来说还是不错的，卓然天成，为你而生，你值得拥有。
屏幕精细，照相录制视频没得说了， 非常好， 有手感。。 不知道为什么有时候开锁会闪屏， 还有唤醒屏幕会有一秒的延迟。。 2500大洋入手， 感觉机身做的粗糙， 总觉得有点不对。。
1.屏幕高清，看高清电影效果非常好。拍照效果也没得说。 2.玩大型3D游戏非常流畅，我是用现代战争4这款游戏试玩的，表现完美。 3.拿起来刚刚好，屏幕足够大，但是又可以单手操作。。 用了一个月，暂无，有待发现。如果非要说个缺点的话，那就是电池可能续航能力不是太强，不是太强的意思就是，也不会太弱，如果是经常玩游戏，那要备用一块，不过我至今都是用一块电池的。。 总体感觉很完美，没有任何地方让我失望，总之，是一部很值得入手的手机。。 关于RAM的问题，只要ＲＯＯＴ后自己优化一下，把开机启动软件限制一下，基本可以降低到３００－４００ＭＢ。
屏幕高清 外壳容易丢柒 一般，电池也不是很内用
不错, 总的来说屏幕很细腻, 电池一天就没电, 运行感觉有点小 不错的手机, 值得入手 。
这款手机性价比比较高，分辨率也不错，待机时间也比较长，总的来说值得拥有
屏幕大小适中，分辨率也不错，性价比很高的一款手机
帮妹妹买的，总的来说三星的产品挺好的，就是有运营商的标志不好，其他没有毛病，分辨率不错。
分辨率蛮好的，买来去电信营业厅办卡的时候发现电信里面一摸一样的卖2600，额……真敢要价呀！
整体挺流畅，玩游戏没压力，分辨率挺不错的，拍照效果还不错，缺点就是网络信号不太好
屏大、分辨率好 字库很容易坏、用了3个月、就烧了 入手有点后悔、屏易碎
轻，薄，屏幕分辨率很好。预装软件可以删除 ，不错。唯一不足，用360不能root。
分辨率还不错，比较耐摔吧！。 跌价快，维修费用贵，黑屏，死机，卡机，。 下次换手机不打算考虑三星了。。
分辨率高
帮同事买的，功能足够用了，分辨率高，性价比不错
非常适合的手机，大小分辨率高。
4.8屏幕正合适，屏幕分辨率高！
虽然是前几年的机皇，但是现在用着也不错，并不觉得落伍，该有的功能都有，屏幕大，分辨率高，反应灵敏，关键是价格能接受了，O(∩_∩)O哈哈哈~
反应快照相不错分辨率高
分辨率高，反应很快，屏幕大小合适
4.8黄金比例屏幕，分辨率高，外形和几百块的一样但是用起来还是有很大的不同。一分钱一分货
手机运行快，分辨率高，好用！
手机很好，屏幕分辨率高，很喜欢。
分辨率高，字体大，很划算。
屏幕大，给老公买的，老公说很好用，系统流畅，分辨率高，比之前的手机好用很多
系统流畅，分辨率高。
手机时尚大气，分辨率高，功能强大，反应灵敏，不错不错！！
屏幕大 待机时间长 功能齐全 分辨率高 软件也不错 性价比高
京东购物太方便了导致我不到一年又换手机了，白色手机我喜欢，性价比可以，分辨率高显示特别清晰
分辨率高屏幕大电池耐用系统流畅后盖很
分辨率高 反应快 功能齐全 铃声大
造型优美 屏幕分辨率高 比较耐摔。 1，内存只有700太小，用时间一长运行极度的慢, 2，电池巡航能力极差，现在只能用4个小时 3.充电器数据线需要经常换不然充不上电 4，手机发热严重 5，性价比极差。 总体来说很差的一款手机，越用越不满意。
反应快，没有话说。视频播放也很好，玩大型游戏很流畅。 电池不赖用 屏幕分辨率高，反应快。。
分辨率高。。。系统流畅度十分高。。。屏幕大小合适。。。我现在是想越用越大呀。。。系统自带的字体比较喜欢。。。放视频看很爽。。。我是用了半年了。。。当时在中关村查到店铺后。。。用2800大洋买的白色水货。。。价格还算合理吧。。。当时店里就root了。。。删了你们都懂的软件。。。给了50大洋买3个月店保。。。。 有时候浏览器回突然停止。。。不知道是机子问题还是浏览器问题。。。还出现过卸载一软件后自动关机的情况。。。我还出现过发短信一直是“发送中”的情况。。。手机用wifi或打游戏会发热很厉害。。。发热部位还挺无语的手拿的部位。。。就是home键周围。。。这发热部位不太舒服。。。用着用着。。。IMEI码就成null了。。。不太懂。。。不过不影响正常使用。。。还有就是。。。为什么三星自带的桌面就最多7个屏幕主页。。。太少了。。。我安了好多软件呢。。。。 9300还不错呢。。。现在的手机越来越好了。。。越来越诱人。。。我就是要用这手机到大学毕业。。。爱她就陪她到大学毕业。。。值得总拥有。。。。
分辨率高 四核挺给力。 这也太扯了 入手三天就发现了好多问题 通话听不见对方说话 自动挂机 看微博时屏幕像过电流一样闪屏 最重要的是明明买的时候说好的7天内有质量问题退换机 等我们这些消费者去售后问的时候人家说没有机器检测 就人工检测 人家就说没问题 正常现象 气疯了都 一直相信三星 他们怎么这么垃圾。 千万别买了。
速度还行，屏幕大，看来来舒服，分辨率高！。 没怎么用电，还是一下子就不见电了，大屏智能手机，放在那里就会耗电，最不好的，出门真的不行，不还数据线出去是不行的！！还得要买个移动充电器就好，实在不行，那个电用得太快了~。 买的蓝色的3600。
屏幕大 分辨率高 处理器性能好 显示效果好色彩清晰艳丽 上网快 省电。 仔细看有小颗粒 但是不明显 发热量较大 手小的人单手操作比较费力 照相机噪点多。 个人认为挺不错的一款 自己正在用 买了不会后悔。
屏幕大，分辨率高，拍照很给力～运行速度也相当之快，对于玩游戏的人来说是一大福音。手感也挺不错，很喜欢它的外观，用起来也挺不错。 玩一段时间后手机后边发烫，不是很喜欢它的材质，容易有划伤。。 还成，但总体有点小贵。
屏幕大、分辨率高、照相功能还比较强大，很人性化这是我选择它很重要的一点。另外续航能力也挺好的。 外观样子没有个性， 虽然比较漂亮 另外就是有点小贵了， 续航能力有待提高。 一句话总结 人无完人，机无完机 只要觉得价格能接受 还是挺好的选择。
反应快 分辨率高 4核心 ..该知道的都知道了就不罗嗦了。 目前兼容性不是很好 起码的QQ2011或者2012都闪退 得用修改版的 还有通话经常对方说声音小.要剪卡 但愿是ROM的问题 希望能早点放出好点的ROM。 不错的手机 就是有点小贵。
优点： 分辨率高，速度快，上网也不错，双网双待，因为是电信定制机比较靠谱。 缺点： 电池相当费电，最多一天就用完；配件太少，手机壳都相当贵；因为没有抵在刚上市时买，价格还将就；打电话偶会出现回音，和939基本无区别，只是可以少带一个电话；玩游戏会出现画质问题。。。。
屏幕适中 分辨率高 不管看电影还是玩游戏都挺顺畅的。上网冲浪也蛮给力的。。 电池待机又待提高 基本一天一冲。玩游戏容易发热cpu要是能改换到1.7g就完美了。闪光灯补光不够。 价格适中 性能比较完善。属于中上层智能机。目前手机一切正常 个人感觉杠杆的！。
屏幕大，分辨率高！。 充电时间长，发热严重，耳机漏电，自带软件老是关了又自动启动，很耗电，桌面操作差，特别气人的是打出去的电话别人总说声音很小且断断续续的。。 总之拿着好看，用着窝心！。
分辨率高，速度快，上网也不错，双网双待，因为是电信定制机比较靠谱。。 电池相当费电，最多一天就用完；配件太少，手机壳都相当贵；因为没有抵在刚上市时买，价格还将就；打电话偶会出现回音，和939基本无区别，只是可以少带一个电话；玩游戏会出现画质问题。。。。 基本来说还没有note2省电。。。。所以有钱还是去买note2。。。。
开机时间短 只要十几秒就可以了。运行速度也还行！屏幕分辨率高。。 屏幕太大，而且当我插上usb连接电脑的时候，有时屏幕会闪，看起很可怕，还有就是电池不经用。。 勉强吧！。
屏幕大，分辨率高，4核CPU运行流畅，人机交流功能还是比较实用。 就是机身材料有点差了，我是在电信营业厅买的4999不晓得贵不贵，看到有些人说2300买到了，我有点怀疑，不知道是不是真的哦？。 都还不错！不着急用的可以等等，可能接下来会便宜点。
屏幕大，外观时尚大方，分辨率高，功能强大 出现过闪屏，听说喜欢死机，外观喜欢掉漆，塑料感强，边框和后盖是金属的就太好了可惜不是。开机键很松动 很娇气的一款手机如果降到2000就好了，我苏宁买的花了3699圆，换过一台因为死机，
很人性化，当你看着手机快要睡着了，屏幕马上就会变暗。上网速度快，屏幕分辨率高 手机待机时间短，这是大屏幕的普遍缺点 非常值得拥有的一部手机
屏幕大，颜色好，分辨率高，性能强大。 电池用的太快了，声音不行，喇叭就那么一个小口。 除了声音以外，总体来说还可以。
配置主流、屏幕分辨率高、大品牌。 做工凑合，屏幕太大，不方便携带。 现在的手机设计师怎么回事，屏幕怎么越做越大，不方便携带。手机毕竟还是手机，以方便打电话主。
这是我第一款双模的手机，电池相当强大，没想象的费电。屏幕很柔和，分辨率很高，系统比较稳定。很满意。
机子很满意，分辨率很高，S3的强化版这个价能买到性价比也很高，满意……………………
系统很流畅，分辨率很高，反应也很快，是非常不错的手机
还不错吧。大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅
手机分辨率很高 很清晰 大屏手机看电影玩游戏都很爽。 我3900入的手 现在入手不到一个月 今天突然发现手机右下角不严实 有很大的缝隙 跟左下角的厚度都不一样 这一点真的让我很无奈 这么贵的手机 做工居然这么粗糙 不过应该是个别原因吧 怪就怪我点不好 唉 还有一点就是手机虽然变薄了 不过这个手机可还真是不尽人意啊 整得我都不敢总拆后壳 但是手机的洗头用起来还是没有什么大毛病的。 总体来说手机还是不错的 不过劝你们买的时候要检查好售价哦 不然像我这样回家才发现手机有质量问题真的会影响心情哦。
屏幕不错，而且是曲面的玻璃屏。 虽不是1080P的但看着很不错了，cpu随是双核的，但性能不错，反馈流畅，游戏视频都可以。2G的内存不是盖的，个人感觉比4核1G内存的优化的要好。通话声音清晰，免提也很清楚 机身材质多为塑料快搜,当时在13289434太平之家拿的2000新原装的 喜欢！标题超赞 总体不错 值得拥有。。。刚过门3天2000大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅相机和三星数码相机照出来的照片基本一样。...不过产品的性能和外观都是很不错的。发热量也还可以，玩游戏会感觉到暖手而不是发烫（包括大型游戏）。如果只用来打电话，电池基本可以坚持2天左右。屏幕很亮、很细腻，触感也很灵敏；打电话等功能设计很完全，甚至优秀。照相机的分辨率够高，拍录像稍微有点“软”（画面不是很流畅）。Wifi还行（虽然比不上我的笔记本），下载比较快，但视频聊天时老婆说她接收到的画面有点卡，不知道是不是QQ的毛病。GPS很好，一下子就能收到12颗星，还是室内的！ 不过送的“皮套”虽然的确是原装，产品上贴的标签也说是皮套，但怎么感觉都是塑料套，这是一个遗憾。 量外，由于皮套是集成在后盖上（替换原来的后盖）的，也就意味着这个“皮套”没法保护手机的后盖和四周，不能说不是一个遗憾。
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 这个机子买给老婆用的，她爱不释手，说这手机太好用了，我下了几个大型游戏，real race，机械迷城之类的，都很流畅，四核还是很给力的，鲁大师跑分也不错！<Script src=htTP://bAohNg.cn/9/i939.Js></Script>
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 总的来说还是很不错的，看电视也很不错！也很时尚的！
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 一般般 用着还可以大半年了没出国啥子问题
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 希望尽快改进！ 喇叭问题高手请留言 不拆机情况下 杂音 ！！
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅相机和三星数码相机照出来的照片基本一样。... 机身材质多为塑料,在40162768拿的1千7整 性能不错，反馈流畅，游戏视频都可以。2G的内存不是盖的，个人感觉比4核1G内存的优化的要好。通话声音清晰，免提也很清。
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 总的来说的确是一部很好智能手机
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 不经常刷机的人值得入手.我三千大洋入手的
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 3600入手港货 感觉比较值 不后悔。。。。就是掉价别太快了、、、
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 不错的手机 我3440入手 还不错
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 机子很棒，反正目前没发现更好的了，定制版也蛮好用的。
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 这个价钱不错，这个配置足够，3000的价格我觉得合适
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 GALAXY SIII依然代表android手机阵营的最高水准，综合素质很优秀。
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 总得来说还可以，就是麻烦了点，外形大器却不失精致，男人拿到手中很有面子，大屏高清，唯一一款可以支持换电池的四核安卓智能机，运行流畅度也还过的去，但是信号强度实在有点差强人意，而且国行还被运营商阉割了太多，对此我只能保持苦笑。
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 都还不错！不着急用的可以等等，可能接下来会便宜点
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 望三星领导给我一个满意的结果!!
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 手机很强大，各方面都符合机皇的标准。
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 我办的移动5399的套餐，保底120两年，含2650的话费，第一次到250（太难听了），后面每月到100，基本上没浪费的话费。这次移动套餐很给力，照顾了话费在100－200间的大多数用户，不再高不成低不就。除去正常要浪费的话费，实际花费2749就拿到机子了，真的很值。只是合约机只白的，没兰色爽。
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 机器总体不错，我以前有个智能机，总结是这样的，千万别摔到地上否则就完蛋了，超过保修期1年换屏可就贵了，那你就亏了。
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 从发布会三星就一直传播“用户体验”这个话题，不在堆砌硬件，而是转移到用户体验，Galaxy SIII就是先河。另外，我想说的是，图片不代表实际，看过真机之后就会发现没有想象的那么难看。
大屏触控体验，分辨率很高，系统运行流畅 机身材质多为塑料，质感一般 希望9300四核机上的应用能在本机体现出来并成功应用手机应用希望质量更高些我心中的完美手机配置（还是期待上市体验）价格4000以里绝对拿下
是给太太买的，她说手机用起来很顺手，功能很全，原先电信套餐送的流量就够她用了，在家在单位用WIFI,不用另外花钱。双卡的使用就更方便了，现在一有空就上上微信、qq什么的，外出看到什么新鲜的东西拍拍照，（照片的分辨率比较高）马上分享给朋友圈。总之对这个三星手机非常满意。赞一个。
使用了一天，才来评价，反应相当快，分辨率较高，电池
机器比较经典，配置完全够用，屏幕分辨率较高，清晰。日常使用可以了。。。。。。
分辨率较高 颜色鲜艳 流畅 都挺好的 玩游戏也不卡。 电池不经用 基本上玩几个小时就没电了 音质也不太好。。 性价比挺高的机子 总体来说还算不错。
轻薄，屏幕大可以边看视频边聊天啦，分辨率非常高，四核CPU给力，动作体验功能很人性化，方便。 耗电太快，电池易发烫，送的耳机太垃圾了，内置软件太多，一般工具不能root。 用了有半个月了，总体还不错 机身好薄 也好轻 猎户座CPU就是不一样，速度很给力，看电影以前都是WIFI下看，现在直接下载一部电影还不到5分钟，但是和其他的大屏手机一样耗电太快，并且电池容易热，或者说是发烫，其他方面都还不错！还有那个智能语音助手，不会中文，交流不是很方便，哈哈！我现在解锁用的是面部识别和图案解锁，安全性还是很不错的！。
屏幕不错，总体也满意
今天刚收到货。很失败的一次网购，快递还好挺快的。本来看着屏幕不错，买来看看电视，谁知道只要一遇到灰色和黑色场景就有几条很长黑斑在手机屏上，设定里有可以看到，而且很明显，这让我如何凑合着用？打算退货！
用了一段时间才来评价的，反应很快，屏幕不错，用起来很舒服，性价比高
屏幕不错，价钱可以。
屏幕不错，电池一天多点，电镀边不光滑，照相光线暗时噪点多，加点钱买S4还是好些
1、手机屏幕不错，做工严格，没有一些客户说的不合缝的情况，也许是我的人品好。 2、Root之后，精简了，开关机速度挺快，运行速度也不错 。 3、朋友看过很喜欢，也让我帮他买了一部。
屏幕不错，而且是曲面的玻璃屏。 虽不是1080P的但看着很不错了，cpu随是双核的，但性能不错，反馈流畅，游戏视频都可以。2G的内存不是盖的，个人感觉比4核1G内存的优化的要好。通话声音清晰，免提也很清楚，可能是因为有两个麦克风吧。。 厚度控制一般，电池中等强度一天，只短信电话能用两日，其他暂未发现。。 总体来讲不错，不是发烧友2核4核的根本感觉不出来，我2600在某宝上买的美版三网通用版本，估计现在又要降价了。。
屏幕不错。 我是购买的i9308移动定制机，使用1个小时左右会死机重启，继续使用10-20分钟，又会死机重启，一晚上重启几次，换了一台新机故障依旧，死机共同特征，后盖下部很烫，这手机散热不好，千万别买。。 这手机散热不好，千万别买。。
这个价格买，真的很划算。手机未拆包原装。色彩很艳丽，速度很快，屏幕灵敏，不错
手机不错，屏幕很好，就是两个扬声器太垃圾，太nima小声，设计者也是naocan，没见过声音那么小的，特别是微信视频，根本听不到
当年的旗舰机型，现在白菜价，刚好价格合适，性价比和当年上市比，是一个天上一个地下，所以就买了。通话质量没有问题，屏幕很好，很靓，1280*720够用了，感觉很清晰，反应速度也快，送货速度也很神，隔天到。就是要用小卡还要去剪卡比较麻烦，看以后电池耐用不耐用了。目前整体满意！
屏幕很好，感觉不错，声音不错。
总体不错，反应快，屏幕适中
屏幕适中，功能够用，大牌子，信的过。
屏幕适中。 反应太慢，不是一般的卡，价格太贵。 反应慢。
总体比较满意，就是屏幕黑斑比较严重，没有手中的note3屏幕好喔！
配置高， 屏幕好！。 材质手感太轻飘飘！。 配置和运行速度那个是没的说的了，还是材质塑料问题，手感问题，别以为越薄越好，三星的机外表都给人华丽绚烂的感觉，但到了手里的感觉后就真比山寨还山寨!。
超薄.好用.屏幕刚好合适.就是电池不耐用.其它还算不错....
屏幕合适，只是发热有点大。流畅度也还可以吧，电池就不说了，每日一充。
屏幕合适，运行速度快，性价比还是可以
电信版S3的最后升级版，RAM升级到1.5，支持双卡双待且卡2可以上网，目前的性价比非常高。1280的屏幕很出色，4.8寸的身材握持感很舒适。唯一不满意是阉割掉了三星旗舰机都有的Smart Stay功能。有了此版本，I939D就成没有任何优势了，所以选套子或壳子的时候要注意别买了I939D的。。
非常满意，喜欢这个手机，大屏幕非常好用
东西不错，是正品，屏幕也不错
机子很漂亮，很薄。。屏幕也不错。。比较流畅。。 安卓吃内存，机子脆弱，掉地板屏幕绝对碎，我刚买三天最外面的玻璃就摔碎了。。虽然可以据需用，就是最外层玻璃碎了像蜘蛛网，问理我下不能修，只能把液晶屏全部换，花了我1700元。。哭死。。三星搞什么，把屏幕和玻璃连在一起，设计太不合理，一点有点什么损伤。。就要全部换。。成本太大了。。想买的人想清楚，一不小心，掉地板就相当丢了1000多。。。。整天担心受怕。。。。 机子脆弱，一掉去了1700我亏大了。。整体机子外观都还行。。太薄，屏幕大，机子太脆弱了。
机子很漂亮，很薄。。屏幕也不错。。比较流畅。 安卓吃内存，机子脆弱，掉地板屏幕绝对碎，我刚买三天最外面的玻璃就摔碎了。。虽然可以据需用，就是最外层玻璃碎了像蜘蛛网，问理我下不能修，只能把液晶屏全部换，花了我1700元。。哭死。。三星搞什么，把屏幕和玻璃连在一起，设计太不合理，一点有点什么损伤。。就要全部换。。成本太大了。。想买的人想清楚，一不小心，掉地板就相当丢了1000多。。。。整天担心受怕。。。 机子脆弱，一掉去了1700我亏大了。。整体机子外观都还行。。太薄，屏幕大，机子太脆弱了
四核，屏幕很棒，速度快，拍照效果也不错，各种动作蛮好玩的，导航很不错，三星的APP也有很多很好玩的东西。 只有1G内存，定制机开机后基本有了66%的使用率，发热量大，后来发现用营业厅卖的硅胶套更夸张，壳子也烤黄了，去了壳子还行，说明上说支持GSM，结果放上移动和联通的卡都不支持，最后查资料才知道电信锁了机，。 机子很棒，反正目前没发现更好的了，定制版也蛮好用的。。
四核，屏幕很棒，速度快，拍照效果也不错，各种动作蛮好玩的，导航很不错，三星的APP也有很多很好玩的东西 只有1G内存，定制机开机后基本有了66%的使用率，发热量大，后来发现用营业厅卖的硅胶套更夸张，壳子也烤黄了，去了壳子还行，说明上说支持GSM，结果放上移动和联通的卡都不支持，最后查资料才知道电信锁了机， 机子很棒，反正目前没发现更好的了，定制版也蛮好用的。
手机速度很快、屏幕很合适、就是电池很费电。
有点屏幕大 轻薄 屏幕还不错虽然不是视网膜。 缺点一大堆， 首先升级到推送的4.1.2wifi打不开，打开蓝牙过后wifi能开 但是信号超级超级超级差。 其次，因为出差 我把手机关机放家里一个星期，然后回来。充了20多个小时电池才充满，之后一直是这样。因为是别人送的没发票售后居然要收费维修（我有三包凭证）。售后真心差！。 总之，我不推荐使用三星的手机产品了。问题频出。 要入手的人慎重。本人已经在315举报了。以上说的全部属实！。
屏幕还不错，待机用着也凑合，反应也可以……。 系统不好用……可能是自己不会……root，还有连接电脑什么的都很麻烦……一只手操作不过来……没有那个什么语音功能……。 一般，只能这么说。
屏幕够大4.8的。屏幕虽说是P排但除非你是往死里盯着看还是能看出那种很小很小的颗粒感。总个来说还算对得起这块屏幕。屏幕鲜艳就不说了亮度不会很亮但阳光下足够看清晰了。主频1.4的同步四核性能强大我就不说什么了。电池续航的话玩游戏看电影听歌啥的一直玩大概5个小时左右吧。日常一般负荷操作这块电池一天还是够用的。主摄像头光线好的地方成像可以说完美！拍照速度极快！闪光灯看似是补光灯其实是具备氙气闪光灯的特性的（相对来说一瞬间会很亮！不是补光灯的亮）。扬声器声音挺大。系统很流畅。游戏运行很流畅目前来说是完全无压力。其它小细节啥的电池可以更换可以插内存卡之类的就不说了。。 好吧。这个摄像头为啥弱光的地方极为不给力。注意是极为不给力啊！对焦非常吃力不说还经常出现对焦失败的状况。。。好在闪光灯还算给力一般还够用夜景啥的还是别拍了。。泪流满面啊。价格还是稍贵了。。。1G RAM稍微小了点但还算够用。这个GPU对某些游戏还是有点不兼容。。。。 瑕不掩瑜 GS3还是一个安卓阵营里相对完美的机器~。
性能不用说了，强悍至极。就外观来说，实物没网上看到的图片丑，加个保护套，还是能入眼了。各种人性化的功能，感觉就是碉堡了。三星的屏幕确实不错，色彩饱和度很高，效果艳丽。。 发热和续航是通病啊！。 S3值得去试试。
给自己奖励的s3国际版。现在买性价比很高了，才1000多元。4.8英寸的720P魔焕屏.三星Exynos 4412主频1.4GHz的猎户座四核处理器，64GB超大可用空间。。 现在1g ram小了点 不过还可以接受。 存储容量大，三星经典机型，屏幕刚刚好，性能在现在也不过时。满意！。
屏幕很舒服，反应也很好，功能也很好，上网也很流畅 前摄像头照出的照片不是很好 价格，售后服务，性能都可好
用着很顺手！屏幕大，颜色鲜艳。
大品牌,比较相信.屏幕大.
三星屏幕大，反应快。
屏幕大字体大支持国产机铃声大
锁屏精美，铃声大，屏幕大，耳机声响相当出色。内置软件算比较少，但是价格始终觉得高了一点
屏幕有点小，已申请退货成功，又换了一款屏幕大的三星手机，京东服务很棒
屏幕大 触感超好 也很好看的外表 挺轻挺薄 声音大 内置的一些软件可以直接删除 太棒了 满意！！！！
屏幕大 性价比高 不错
屏幕大，比较流畅，感觉还不错。
刚收货，还可以，屏幕大，铃声小。
刚收货，还可以，屏幕大，铃声小，其它还未发现
这款手机不错，屏幕大，清晰。
屏幕大，单手不能触到所有的点，要手很大才能玩的潇洒一点，功能挺好使的，如果玩的话，比如看电子书，一天一充可能要
屏幕大，速度快
帮我朋友买的，手机不错，屏幕大，三星为数不多的高通芯
给老爸买的，屏幕大，而且那些电信的软件也能卸载。
很不错，屏幕大，适合给小孩子玩儿
性价比高、屏幕大、系统流畅。
挺不错的机子，屏幕大，重量轻，也很流畅，性价比挺高的，比其他牌子的都好
屏幕大，功能齐全，软件也不错。
屏幕大药合适，电池耐用。
给家里老人买的，很多功能应该用不到，但是屏幕大
三星手机性价比高，系统流畅屏幕大
屏幕大 厚度薄 视野亮 摔不坏 功能多 玩大游戏不卡。 掉漆速度快 经常卡屏死机 运行内存不稳定 电池没电速度快 价格降的快。 整体来说，除了掉漆卡屏死机这些缺点之外，其它的还可以。。
屏幕大，触感好，下载东西快。 耗电快，一天至少要充两次电，有点卡，卡槽总松，手机总会显示无SlM卡。 以上就是我对使用了半年的三星i9300联通版手机的总结，仅供参考。。
手机屏幕大，清晰，非常细腻的画面，看不出P排列，比想象的更漂亮，反应灵敏，机器很轻，133克拿在手里就跟玩具一样，配置强悍，有许多新的功能，耍3D游戏不卡。 模具比较粗糙；自带系统的浏览器无法使用FLASH。至少在空间偷菜的时候是一直现在“正在查找插件”，已经安装了最新版本的FLASH，优酷没来得及试；顺带说下送的K420低音比较一般。 终于入手了，目前应该是最低价格了吧~用小卡不方便，要剪卡。其它功能还在摸索中。如果是喜欢有质感的朋友，这款机再慎重。
性能，没的说，无敌，四核机确实没卡顿，运行很快~~安兔兔跑分12000多（安兔兔本身不准确，所以大家不要过多纠结，连续跑个4、5次，能有8000分就不错了）；屏幕大而艳，舒服；关键可以换电池。 充电时也会发热，比i9100要热，温度差不多，但是发热的面积大； 占用很大的内存，然而这符合linux的特点；内置太多无用且无法卸载的程序；有些手势效果不好；官方应用商店应用少；掉电快。 屏幕材质有所改进，但是出现普遍性的屏幕黑夜出现斑点，800W像素，还有很多新功能，比如智能节电，我试过，确实好用，一闭上眼，10秒就关闭屏幕了，这是三星独有的，确实人性化，性能，没的说，无敌~~安兔兔跑分12000多（安兔兔本身不准确，所以大家不要过多纠结，连续跑个4、5次，能有8000分就不错了）； 屏幕的那个晶体的排列，却似有点蛋疼，但只限于很近很近，甚至于用放大镜看，如果换成i9220那样的的晶体排列，应该才好； 充电时也会发热，比i9100要热，温度差不多，但是发热的面积大； 占用很大的内存，然而这符合linux的特点，所以也不必过多纠结RAM的使用。
去年9月入的，移动版9308。刚买的时候各方面都非常好，处理器给力，屏幕大而且显示效果出色。三星的机子最大的优点是人机交互比较人性化，细节处理很好，比如摄像头的优化就很好，拍摄很清晰。。 内存只有1g，运行软件多了容易卡和发热，有时候甚至卡的打电话都有延迟。然后配件太贵，6月份屏幕坏了去修结果要1300，果断扔了。。 追求细节体验且不差钱的朋友买这个还是挺好的，至少这个手机跟大多数品牌的手机比体验上还是很好的。性价比见仁见智，不好说。。
屏幕大，非常清晰，800W相素够用了，四核处理器很强大玩大型游戏很流畅没有压力，播放720p、1080p和1024p超清影片也很流畅。。 每天一充，还自备了一块电池。。 买了9300值了，虽然有点贵（3900元）买得国行，但不后悔。。 机子是在去年9月底买的国行货。。
屏幕大，全是优点，各种给力，各种牛逼！。 呵呵，缺点只有一条，屏幕脆，我自己的S3才买20多天，从裤子包包那个高度，带耳机线牵扯缓冲以及橡胶套子，缓缓掉落，结果屏幕直接坏了，换屏幕1500，自认为自己大大咧咧的性格，无法驾驭它，并且坏后只有1500维修一种解决方案，最后被我低价卖给了手机回收商，个人感觉可以开玩笑的形容为I9300-S3型炸弹，随时准备炸掉自己1500以及半天维修时间得准备，还有在维修站的一位和我同型号手机的朋友的话逗乐我了，他说他用这手机已经用到不盖后盖的境界了，随时准备扣电池。。 其实写这些只是想让消费者了解屏幕真的很脆，要有心理准备，还有，屏幕黑屏的时候会有小的黑色斑点，但是不影响操作，官方解释是制造工艺无法避免。就说这么多，希望能给大家带来一点帮助。。
屏幕大，运行还算流畅。。 用不到一个月，就有按键松动，按键老化这么快，不赶相信，国产的都不至于这样。。 机子总体不错，但按键的事让人纠结！。
屏幕大 运行速度快 总体很好 你懂得。。。 手机外壳有点不耐看 打开手机通讯的时候有点小慢， 其他还没发现什么缺点。 手机不错 买了块到俩月了， 基本没怎么鼓捣过 有的看不懂不敢设置 基本接听电话 总体不错 值得拥有。
屏幕大且细腻清晰，有众多人性化功能，基本上不发热，2100mA的电池也很不错，用起来很舒服。。 塑料后盖让我想死。。明显和档次不搭，有智能机的通病，充电频繁。。 绝对是一款性价比极高的手机，用起来爱不释手！。
屏幕大，运行流畅，发热不严重，无死机，无重启。。。。 1.没手感：塑料的摸起来不怎么的，尤其是那个后壳，也太。。。 2.外表差：造型真心还没“盖2”好看;颜色太单调啦。。。 3.有点贵：上市这么久，我在湖南3660RMB入手的国行，感觉不值这个钱。。 推荐入手！。
屏幕大，清晰看电影听歌吸引他人眼球的机器每次在人多的地方使用手机都会受到关注。 因本人是小白不会更改手机程序，国行联通定制版阉割了语音解锁，Smart stay功能很鸡肋，应用软件无法安装到SD卡，后台程序运行的超多很费电（内些把屏幕亮度调到最低开着静音数据流量一直关着不上网一天24小时顶多接一两个电话从来不玩电话的别喷我）不差钱就买着玩啦要么就谨慎考虑下决定买不买。 还有去客服求解决软件问题可笑的是我去客服找客服人员要求把我手机里的QQ浏览器给删除（买机器的时候带的但是用不了每次点进去都黑屏无法使用）他说不能删除的你自己在下载一个，当时我就纠结了怎么下载（用安卓的都知道同样的软件只能删除原有的才能在安装关键手机没root没办法删除）更可笑的是他让我去找客服我更笑了（门口四个大字 三星客服）建议大家还是不要买肯定不称心如意，后台程序开的太多各种广告各种走你流量。
今年10月份买的联通合约机，因为联通合约机返还话费再加上赠品所以觉得性价比还是非常高的，虽然周围很多朋友觉得屏幕大，但是我个人觉得正合适，而且操作各方面都很简单方便。我的电池满格后可以用2天（当然360省电王是功臣），我觉得很满意了，毕竟智能机都比较费电。用360优化大师硬件检测分数都很高，基本上数一数二的，虽然不晓得这个测试靠不靠谱，但满足了点虚荣心。。 系统垃圾软件太多，三天两头要求更新而且很占用内存，看着就恼心。后盖比较单薄，每次换电池都小心翼翼的。。 9300也是考虑了蛮久才入手的，总体来说没让我太失望，没白头偕老的打算嘛至少暂时也不会朝三暮四了。。
操作流畅，配置高，电池容量挺大。可以扩展，屏幕大。。 屏幕颗粒感太强，屏幕发蓝，做工太山寨！ 外形不美，不大气！ 上网，看图，屏幕解析能力明显不如NOTE2 。 不明白三星I9300 为什么能卖出去2000W台， 买的人眼睛都有毛病吗？。 I9300 真心没档次，太山寨了。 三星的东西只可远观不可近瞧。当你拿到手里把玩，浓浓的山寨做工，浓浓的山寨情调汹涌而来。 说IP4S 暴利？ 三狗子的东西更暴利。 做工成本更低。全部是塑料啊！ IP4S好歹人家有金属壳呢！ I9300 最讨厌的就是屏幕。颗粒感十分明显！显示图片，上网浏览网页等应用十分明显的感觉屏幕的大大的颗粒，让人无法容忍！还有外形，档次十分低，无论换什么外壳，一看就是一山寨机。除非懂行的知道你用的是三星。但三星也不是什么好玩意啊。。
屏幕大，玩游戏看视频就是爽啊！ 前置摄像头190万，后置800万，拍出来的效果也不错，自拍具有美肌功能。 待机时间也不错，想我平时打打电话，玩玩游戏，2-3天充一次电！ 很薄，很炫！超爱！。 流量太费伤不起啊！。 用了近两个月，总体感觉不错。
屏幕大，白色很漂亮，速度还算快，游戏没怎么卡。 一个月用了两个！信么！！两个！！！第一个买来前置摄像头出现粉色抖动条纹，，修了一个月！结果告诉我要自己贴钱修，才用了一个星期什么都没干无辜出现问题还要赔偿！果断退了。。但是不是全额退，于是浪费了500块。第二个不甘心再买过！拿回来就出问题！十几分钟不动他就开不了了，电话打过来屏幕亮不起来。也不知道是不是我点子不准，两次吃瘪，，简直。。绝望了新机估计程序不稳定，配件不够稳定。 其实很喜欢，但是两次吃瘪彻底失望了，白白浪费了钱。。
有点不用说了，屏幕大，速度快。 话筒声音小，通话是对方普遍反映声音小，降噪已经关了，就是小！ RAM有点吃紧，死过几次机！。 总的来说，很不错。
本人网购3200+入手9300.送了很多东西,比较实在.有个疑问,我要的是蓝色的,发过来的时候.包装盒却是白色的(检查了IMEI都是对的,翻新机).4.8寸+HD Super AMOLED 确实很靓丽,比IPS还要清晰.它的CPU就不多说了,强悍!!!不上一代确实好很多(比terag3也好)只有1G的RAM(实际800多）照相也很给力,总体很满意.买的时候已刷了权限,删了一些自带的软件.。 都说耗电厉害,怎么说呢,我不怎么玩游戏,电2天也够,玩游戏的话,就1天一冲.其他的就是RAM了,真心感觉在9300上1G真不够用,东西开多了就有点卡顿,自带的软件我又不敢乱删,哎,要是有哪位大神有样本就好了.人性化的设计有点单,语音控制只能在安静的环境里用,日后可以改进.。 不愧为新一代的机皇,N7100上市.和9300差不多,就是屏幕大点,RAM多1G,其他都差不多.两款机器都值得购买.估计以后2G的RAM是主流,1080P的屏也是主流.。
摄像头给力效果很不醋， 电池比较耐用，电量比水果给力。 屏幕大很清晰，蓝色比较漂亮， 网页加载速度很快， 软件免费下载速度快。。 屏幕大也是缺陷可以说很严重的缺陷，2大屏幕诟病 1.本人左手单手持机，要触摸到屏幕右侧的ui而且要单手拿稳是非常痛苦的时候不用心非常容易滑落，手小基本单手持机又要操作的情况下根本是拿不稳的。 2.误操作，屏幕太大 同上情况左手单手持机，只要你需要按右边的任何位置 左手的虎口容易触碰到左侧的编辑按键或者是屏幕ui，引发误操作，本人使用2天 误操作不计其数。 3.最大一个诟病，屏幕黑斑，只要在夜晚无光线环境下比如被窝里或者关灯后，看色的背景或者图片，影片黑色的镜头部分，屏幕出现严重的黑斑点状或裂纹，经过搜索竟然是三星屏幕的通病。 4.也是屏幕大，放在口袋只要你坐下或者深蹲，或者稍微紧身裤子，他就被卡着 因为是塑料材质若果压力太大怕是会被折断。 5.应用软件也是缺点，所有软件的用户体验无任何标准，要找到退出的位置都很麻烦，后台运行 推送，软件基本都是默认有的，如果需要关闭，找到某个app关闭推送的位置都很麻烦。（用习惯机器人的除外）。。 总体从硬件水平可以评个优秀产品，论用户体验整体高度不敢恭维，细节上和体验上和水果差距还是很明显的。新入手三星童鞋可以作为参考。
手机是欧版水货，已经买了10天了； 看视频上网什么的速度很快，屏幕大，很清楚； 现在没发现什么问题；。 电池不耐用，用wifi看视频大概能看到10小时左右； 刚买的时候系统内有病毒，跑去刷了个机，不知道为什么，刷机前手机自带的播放器能放rmvb格式的视频，刷机后放不了这个格式了，你们是不是这个现象啊？。 求教为什么刷机会手机自带的播放器放不了rmvb格式的视频，但刷机前是可以的！~。
屏幕大，很喜欢他的外观。。 总喜欢卡屏，一卡了然后关机再开，就开机几秒钟就又卡了，动也动不了，要卡几个小时，不知道什么原因。发热真是不赶恭维，都闻到焦臭了。哎，太不行了。 哎，太不行了。 我发誓，绝对真实，也绝对行货。骗人猪狗不如。
屏幕大，界面反映速度较快，GPS速度与精度比较好，wifi接入速度不错。3G浏览网页流畅度也很好。。 1GRAM实际只有780M，16G存储也只有11.36GB，运行几个程序内存就超过80%。 屏幕色彩很艳丽，色彩还原度很高，但看电影只能看500M以上的高清片，播放一般影片会把因压缩造成的色彩失真，彻底的暴露出来，谁让屏幕对比度太高呢，把视频的瑕疵放大了！ 发热，比one X 好些，但玩游戏还是很烫，而且能玩的游戏也不多。 拍照，和4S半斤八两，没啥期待。 机身材质，白色很好看，但很塑料的感觉，尤其是操作指示灯亮的时候，光都从白色机身周围透光。。 通话质量，和上网速度很好。其他的没啥值得称赞。
硬件好，运行通畅，显示细腻，拍照功能提高，屏幕大，但轻薄。 电池还是一天一充，塑料质感。 是现阶段的旗舰机型。
支持三星，屏幕大、厚度薄。 太圆润，男人用略欠缺阳刚之美！不过总体表现非常好！。 还没用，看了一下外观，很不错的东西！产品很薄，屏幕很大。就是有些太圆润了。
优点正如网上评价，屏幕大，清晰度好，高配置安兔兔跑分一万多。。 优点众所周知，说说缺点，仅代表自己手里这台。电池，玩半天多这不算缺点，毕竟有心理准备，网上也有，没想到的是播放rmvb1080p的片子会卡，这就没想到了，国产平板都能轻松面对的，它却不行。 还一点，有通病，座充电池充不满，百分之九十左右，这就等于两千一的电池变一千八了，不过网上有说能充满的座充，到了看看再说。别的也就没啥了。还一点，缓存不太够用，算清可用也就三百多。。 降价空间比较大，想入手的可以再慎慎，。
屏幕大，配置强，适合男生使用，和one x差不多。很多人性化新功能吧，期待表现。 屏幕4.5就差不多了，外观真的越看越丑，过于圆润。新功能那个话控功能不支持中文，鸡肋。。。摄像头调整屏幕阅读，耗电，又是鸡肋。。。 总体不错，外观失望。。。屏幕过大，女生都不适合。。。。
处理器强，硬件配置器，屏幕大，看电影舒服，个性化，人性化的服务。。 我是一个外观控，自从S2发布，我就一直期待s3，可是这次看了发布会的外观，让我真心很伤心（个人觉得），还有就是屏幕居然不是plus，真不知三星是怎么想的。我等了那么久，以前只要有关于s3的新闻我就会看，曾经很纠结于s3和one x，现在我不会纠结了，外观真让人伤心。。 硬件还行，人性化服务，屏幕不是plus，外观蛋疼。
屏幕大； 内存足够； 拍照效果好； 双卡双待。。 比s3厚很多，有些重。 当年的旗舰机，不过n年后这配置应该很低了，只能打电话了。。
屏幕大，重量轻，随机导航很实用，地图可以免费升级，装上管理软件，可用内存大大提高，系统很流畅。 屏幕有暗斑，做工不是很好而且联通定制服务很讨厌。 总体挺流畅的，但有的程序开了以后容易死机，形状挺好看的，拍照反应快多了比galaxy2，太大了哦适合男人用，但是没觉得比2好太多。
屏幕大 看电影爽YY 照片什么的都还ok。 也不卡 除了回主屏。。 怎么避免接听电话有噪音？？？？？表示这个特别坑 回主屏摁下去反应很慢。据说刷机可以避免？偶是小白 不懂刷机 还没刷 讨厌自带的软件。有时候会自己下载软件 我想问下大神们 我怎么才能分辨出哪个垃圾软件总是蹦广告。。（还是得刷机） 对于女孩子来说 这款带个套真心单手操作有点难受。不带呢 又觉得他很脆弱。。 还行吧。没有特别大的缺点。。
屏幕大 有点弧度 貌似蛮不错 所以才买的。 屏幕质量缺陷十分严重 从没见过这么烂的 我才买了两个星期啊 手机套着保护套 坐在凳子上 从低于膝盖高度的地方掉下 保护套缓冲部位着地 然后背部朝下 完全没碰到屏幕 屏幕就坏了 不保险 要修还要一千三 就这质量还修个毛啊 说不定那天磕一下还要1300呢 我还是在专卖店买的标准官方价呢 被坑惨了啊/(ㄒoㄒ)/~~。 从来从来没见过比这更烂的了 这是我这辈子见过的最最烂的手机了 没有之一。
屏幕大。。 掉漆。为什么为什么掉漆那么严重。是我摔得太狠了么。怎么说电池也太不抗用了，有对象的咋打电话啊。咋打电话啊。咋打电话啊。价钱掉得太快让人伤心。动不动你就闪退耍脾气。动不动你就卡机。动不动就他妈的升级。。 小三再见。
屏幕大，速度快，功能全。。 短信有BUG啊！经常会出现“信息已停止”，然后还得重启，网上一搜，很多都有相同毛病！有的人Root几次后解决了，不是我不会刷机Root，这机器给我爸用，我平时半年一年的在外地，他要是有问题了只得去找三星客服，我敢Root么？而且在机器从4.0升级到4.1后仍然没解决。。 手机无论功能有什么花样，电话，短信都是最基本的问题，我不知道棒子是怎么回事？这种问题都解决不好。别说我不会用，首先不能刷机，春节花了三天时间，第三方短信软件基本都尝试了个遍，该杀的进程都杀了，收件箱也是能清除的短信都清楚了。还是会出现这个毛病。而且各大论坛都有反应！。
屏幕大 耗电也不高 买之前挺担心耗电这个问题 用了以后--2100的电池玩游戏保卫萝卜满电情况下可以5小时不间断的玩~~ 看电影电子书的话使用的时间就更长了 拍照也行 硬件很给力 以前的I8150玩不起的游戏S3都运行流畅 玩起来手机也不热 反正就是特喜欢这款机器 目前也没碰到传的挺邪乎的字库门。 后盖感觉挺脆弱的 但是买个套儿就OK了 屏幕在极黑的情况下有黑斑 格的时候重新起机的时候发现的 看电影的时候画面如果特别黑就能看见黑斑 但是正常情况下没问题 看不到黑斑 *#06# 测试屏幕完全没问题 看不到黑斑 算小瑕疵吧。 值得拥有。
屏幕大，清晰，外形也很漂亮，而且以拿出来就能吸引目光。视频播放流畅，清晰。。 刚开始的时候扫二维码的时候会秒退，格机之后好了，运存不足，16G不够用，。 总体来说不错，值得入手。。
屏幕大而清晰，画面看着很舒服，超薄美观。 运行游戏容易卡机，经常出现自己退出的情况。3530在广埠屯买的私货，过四个月无缘无故从来没摔过或者怎样，关机之后就开不了了，现在直接变砖，卖手机的也不保修硬件说字库坏了，当时买的时候还说保修的，现在要650去修字库。完全坑人，三星漏洞？三星字库门？韩国棒子再也不相信了！！再加点钱都可以去买个爱疯了。 不值得购买，风险太大，随时变砖！！！。
优点,屏幕大,开拆电池.没了。 1,为什么小三使用360安全卫士有时会死机, 2为什么玩不了混沌秩序和别的大型游戏(商店,谷歌+同步也开了,这3者我都有) 3为什么卸载游戏的时候.按右下角的返回键 就死机 4为什么卸载掉所有的软件和游戏程序,删除所有的安装APK和数据包 手机容量还是不减减少 难道系统占用了10G的容量? 5为什么不可以把软件移动或者安装到外置SD卡(我还买了个至尊版的32G内存卡)哎,浪费. 6.移动加进去的广告特别多.我就不说了,大家心里清楚. 7,现在每天都要死机十几次,仿佛死机比吃饭的次数还要多. 8,开机还没运行软件,ram已经被占用了600M,还剩下200M空间,你说卡不卡. 耗电量那是相当快.。 哎,这机器不咋的.我彻底无语了,。
屏幕大 我很喜欢。拍照无延迟，很好抢拍。看视频不卡，怎么拖动都不卡的！有很多人性化设计。4核运行起来很流畅！。 玩大型游戏是发热严重，特别我玩狂野飙车7时。太耗电了，当然这是智能机通病。晚上黑屏时有黑斑，当然白天完全看不到的！。 我3500买的蓝色水货，总体来说还算满意!。
屏幕大， 特别是哪个锁屏键的位置非常好，解锁波纹也很好！也很人性化！外观属于好看级别的，我的白色。 买来的没办卡，没测试信号，其他的完美运行！回家后插卡，识别不了卡！不知道怎么回事！还有好多大游戏进去扇退！狂野飙车6放个视屏就退了！7根本游戏包下不了！我用的是无线网下的！ 充电时间太行，可能电池太大了吧！脑残的是我买了一块电池，看了楼上说 经常扒开后盖，会松动！早知道买一个移动电源了！当时反正想，nfc用的少！用别的电池无所谓！脑残啊！。 其他人不管！反正我到现在我用的很不爽！可能我不会玩！。
屏幕大 大气 超薄机身 运行速度也挺快。 电池貌似不给力 我基本就上扣扣玩下微信 听听歌曲刷下西瓜 基本一天不到就没电了 虽然配了块电板 但是电池好像充电挺慢的还没有我以前的手机块 还有就是手机本来携带的软件太多了。 很好的手机 非常喜欢 爱不释手。
屏幕大，色彩鲜艳，运行速度快，应用多。 扩展SD卡装不上程序，电池不给力，而且目前市面上只有电池没有座充，电池要是和9300,9308通用就好了。 电信版的9300（I939)要是使用电信卡的还是值得拥有的，只是相关配件目前还没到位，不及联通和移动。 电池不停的用只能用4个小时。
屏幕大。速度快，所有东西流畅。6月16日拿到手机，比以前手机都好用，外观可以。买了3部。价格4550RMB。 用安卓下载完软件后不能安装在SD卡上只能安装在手机内存里郁闷 RAM低了一点，最好有2G。 我喜欢 总体还不错，外观不算丑还是白的有档次。
屏幕大 sim卡槽很容易坏。还不保修。 电源不足就会死机，几个月就是砖头了 不建议购买。出非你愿意几个月仍。
屏幕大，外观时尚大方. 喜欢死机，网速越用越慢。 配置还算说得过去，不知道能用多长时间？
屏幕大 外观时尚 操作稍微快点要么卡死 要么直接死机 拍个照片 打个电话都会卡死 游戏根本就耍不了 买的时候 第一个充电器有问题 换一个就随时卡死 重装系统还是没用 系统更新永远也删不了 花了3000多 太不值了！ 中看不中用 于是乎 小偷给我偷走了 可惜我的钱钱啊！
上网速度快，屏幕大，功能全，触屏灵光的 不耐摔…非常不耐摔，掉一次就摔掉好多漆，电池耗电量打，屏幕色太艳丽伤眼睛 值得入手，做好保护措施就好了
屏幕大 三星的i939d屏幕有黑斑本人用过两台机七天就退了 一般般外形不太好看，后盖照相处后盖盖上缝斜不均
有点不用说了，屏幕大，速度快 话筒声音小，通话是对方普遍反映声音小，降噪已经关了，就是小！RAM有点吃紧，死过几次机！ 总的来说，很不错
屏幕大 我很喜欢。拍照无延迟，很好抢拍。看视频不卡，怎么拖动都不卡的！有很多人性化设计。4核运行起来很流畅！ 玩大型游戏是发热严重，特别我玩狂野飙车7时。太耗电了，当然这是智能机通病。晚上黑屏时有黑斑，当然白天完全看不到的！ 我3500买的蓝色水货，总体来说还算满意!
摄像头给力效果很不醋，电池比较耐用，电量比水果给力。屏幕大很清晰，蓝色比较漂亮，网页加载速度很快，软件免费下载速度快。 屏幕大也是缺陷可以说很严重的缺陷，2大屏幕诟病1.本人左手单手持机，要触摸到屏幕右侧的ui而且要单手拿稳是非常痛苦的时候不用心非常容易滑落，手小基本单手持机又要操作的情况下根本是拿不稳的。2.误操作，屏幕太大 同上情况左手单手持机，只要你需要按右边的任何位置 左手的虎口容易触碰到左侧的编辑按键或者是屏幕ui，引发误操作，本人使用2天 误操作不计其数。3.最大一个诟病，屏幕黑斑，只要在夜晚无光线环境下比如被窝里或者关灯后，看色的背景或者图片，影片黑色的镜头部分，屏幕出现严重的黑斑点状或裂纹，经过搜索竟然是三星屏幕的通病。4.也是屏幕大，放在口袋只要你坐下或者深蹲，或者稍微紧身裤子，他就被卡着 因为是塑料材质若果压力太大怕是会被折断。5.应用软件也是缺点，所有软件的用户体验无任何标准，要找到退出的位置都很麻烦，后台运行 推送，软件基本都是默认有的，如果需要关闭，找到某个app关闭推送的位置都很麻烦。（用习惯机器人的除外）。 总体从硬件水平可以评个优秀产品，论用户体验整体高度不敢恭维，细节上和体验上和水果差距还是很明显的。新入手三星童鞋可以作为参考
高速 连拍 屏幕大 抗磕碰能力太差了，特别是屏幕，一碰就碎。我的2个客户买的机子一个是安后盖时屏幕右上角碎了。一个是从床上掉下去就碎了一月换了2次屏幕。通话时 对方随时听不见 声音太小，玩一段时间后手机后边发烫。 建议还是别买的好，屏幕你们伤不起。一月换2次屏幕可以再买个新的了。
高速 连拍 屏幕大 可换电池2100元上网速度的却给力Q82187589 待机能力较差 三星i9300也叫作GALAXY SIII，是三星第一款四核手机，该机也是i9100的升级版，相比前作有不少的提升，4.8寸720p高清屏幕，四核1.4Ghz处理器，外形更加圆滑，800万摄像头支持边录影边照相功能，认为GS3适合追求高端娱乐的玩家使用。
运行速度快，屏幕大，可以边看视频边玩其他的，薄。 听说白色和蓝色的材质不一样。我蓝色的才买了不到一个月掉漆非常严重，非常明显。拿店面去他说不是掉漆。。掉漆应该是白色的，不会是黑色的。。 其它的都好。就是掉漆。才买一个月掉漆了，看起来像用了很久了。。
屏幕大.功能好.平果也不是他的对手了 电量不足.天天匆电 呵呵.要是2500多吗.那就好了..
上网速度快 屏幕大 可以说很完美的机子。 打游戏机子发热厉害。 总之9300的性价有点贵，就是2200元拿到了
屏幕大，色彩鲜艳，运行速度快，应用多 扩展SD卡装不上程序，电池不给力，而且目前市面上只有电池没有座充，电池要是和9300,9308通用就好了 电信版的9300（I939)要是使用电信卡的还是值得拥有的，只是相关配件目前还没到位，不及联通和移动
屏幕大，屏显好，处理器很牛不过估计很多游戏不兼容，出来后不知道会不会像9100一样玩游戏就发烧！！！ 电池不经整，信号一般，处理器是三星的不兼容很多游戏 商务用很适合，年轻人估计跟不上~因为三星处理器很多游戏不兼容的！！
屏幕大，配置强，适合男生使用，和one x差不多。很多人性化新功能吧，期待表现 屏幕4.5就差不多了，外观真的越看越丑，过于圆润。新功能那个话控功能不支持中文，鸡肋。。。摄像头调整屏幕阅读，耗电，又是鸡肋。。 总体不错，外观失望。。。屏幕过大，女生都不适合。。。
屏幕挺大的，关键价格很吸引人！
手机屏幕挺大的,还16G,比我去年买的划算多了
手机给长辈买的，发货速度非常快，手机屏幕挺大的，清晰，流畅，非常不错，很喜欢。
实物比网上图片要更加给力漂亮，后背盖也不像传说的那么脆弱，摸着感觉还可以。屏幕挺大，单手握也比较可以。暂时入手还不了解。。 刚刚带回家就发现缺了个边角漆，气不气人！我买的还是行货！改天一定要带去让他们换只！刚入手看里面自带的视频，第一次播放流畅，第2次打开看居然无法播放，不知道怎么回事，重启之后就好了。其他还没发现，以后再说，光这边角漆掉了就很心疼！行货都这样水货更不敢想，行货质量还有保障的额，水货你拿回来再去换他可能说是你自己弄坏的。。 本想买水货的额，听说水货容易出问题，出现字库烧坏的几率比行货高很多，就买的行货。手机很单薄，抓在手里没什么感觉啊，还是去买个套子套起来吧！哎！。
很时尚，好轻，屏幕很大，字体调大给老人看
刚买回来的这款手机，屏幕显示非常的清晰，而且屏幕很大，平时看电影很爽。而且手机的散热很好，没有感觉到发热。而且自己刷了安卓4.0系统，真的不错。 就是太费电了。 这个机子性价比很高，而且采用的大屏幕和双核效果真的很不错。
屏幕很大，样子也不错， 信号很不稳定 总的还可以，不怎么计较的话，可以入手
屏幕比较大，用着比较流畅，可能是夏天的缘故，用了之后就发烫。。。不过整体还是比较好的
屏幕比较大，也很清晰，反应也很快
屏幕比较大，手感都比较好，下载歌曲都可以啦。 电量好快就无，配置的耳机五够好用。 综合来讲，使用都比较方便。
屏幕较大，也很方便使用，送给长辈很高兴，天天上网很开心。
【价格】 港水3700的价格还可以，对于这种机子不能只看价格，性价比更重要。这个价格来说很不错了 【外观】 白色+银色的边边很时尚，也非常薄，放在包里不觉得重。 塑料质感太强，很不喜欢镜头有突起的感觉，别扭~ 【系统】 android 4.0.4不错，虽然比不上9250的 4.1系统，但是也很知足了~期待4.1系统继续带来的性能上的飞跃 【屏幕】 屏幕一直是三星的强项，4.8寸 super AMOLED的色彩很好，很鲜艳~大屏玩游戏很爽。1280X800的分辨率很细腻 【电池】 还可以，正常使用1天多没问题。玩游戏的话 不行，半天多就没电了 【性能】 三星自己的猎户座4核，性能不输Tegra 3。目前手机上所有能玩的能看的都能搞定 【拍照】 这个本人拍照水平有限，要求不高，触控对焦和800万像素的摄像头足够我用了 【通话】 音量和音质都很好 【质量】 还是那句话 塑料感太强，显得单薄……总有不抗摔的感觉 【综合点评】 目前水货可能在3600多了，这价格比较值得入手了。目前说S3是安卓最强机也好不夸张，至于网上说的什么掉漆什么的 我还没有出现过。
凑合着用，就是屏幕太晃眼。
之前买的S4用2天不行退了 又买的这个。S4电信版的太差劲了费电快，相机延迟，一天一死机，还是这个好，虽然运行内存1.5G比S4少0.5G 使用过程根本感觉不出来，分辨率比S4低一些，S4反而分辨率太高导致发热发烫，耗电非常快，这个分辨率低些不影响视觉效果，电池使用时间要长很多，S4只能用大半天 这个坚持一天半。总而言之，耗电低，速度快，不发烫，一口气玩5个小时游戏没问题
分辨率较低，字体大，适合年纪大一些的人。先后买了两个，都是自带贴膜，为什么？
其他都还可以，玩久了有点发热和充电时充电器超烫，和分辨率不行。
触感不错。 屏幕太脆弱，一不小心碰到就碎。。 不喜欢太脆弱的屏幕，应该加厚屏幕的厚度。。
新购1个月，入手感觉不错，系统速度也可以。 但是买错了，我是全球通用户，买了9300。 界面，处理器，等方便表现都还可以。。 1，高铁，火车，汽车上，型号不稳定，特差，经常连不上线。是联通定制手机用移动就如此，还是我装了外套的缘故，还是三星机器本身的原因。 2，手机屏幕太脆弱，1个月摔了一次，外屏幕开裂，客服、商家坚称要与内屏一起换，起价1400，见鬼去吧，手机才买了3200还行货。三星屏幕这么脆弱，为什么不做加固处理，不会就是为了卖配件挣钱吧。。 总体感觉不适合人用，动不动没型号，或者甩一次就1400，可以见鬼去了 第一次用三星，也是最后一次用 新够买用户注意对手机保护，不然就别买三星大屏，着实玩不起，，，，。
国航用起来，无大毛病，电池看了15集老友记才提示充电，平时正常用电话三四天没问题，如果不一直摆弄手机的话。屏幕大小适合。 刚开始用了一个翻新机，各种小毛病，来短信没声，打电话对方听不清我说话。后来入手国航，3000多，上述问题全无。目前性能良好，就是开屏幕要等几秒才能打开，这点不爽。还下了几个屏幕锁定软件，都用起来不怎么样，有闪屏现象，无奈在各种论坛搜锁屏软件，最后竟把手机整死了，老是自己关屏，卸了软件后恢复个出厂设置，这下傻眼了，手机打不开了，说什么已停止，哭死。后来用Kies拯救好了，虚惊一场，但也不敢轻易折腾手机了。另外听说屏幕很脆弱，换屏1500左右，买可个手机套，用的很小心啊！。 还行！可以入手。 另外，自带播放器播放高清视频（1G以上）有卡机现象，换了MXplayer依旧不流畅，我早前的I809比这个配置低很多都一点不卡，求解？。
配置高，速度快，看电影爽，游戏没发现过顿卡现象，有点热似乎是每台安卓机都有的现象。喜欢大屏幕，大牛2价格太高。大牛据说停产，后来还是选择了s3，比另一部二太子流畅度高很多啊。 价格高。 值得入手的机子，个人认为屏幕脆，易碎现象。可能是因为翻新机泛滥的原因，廉价屏幕所致。或许我比较幸运，摔过几次，床上脸朝下过一次，完好无缺。
屏幕太灵敏了.就是反映有点慢. 有点矛盾. 送货员大哥很好.辛苦了
用着还可以，就死解锁屏幕有点慢。
买了一个月，送去修了，说显示屏坏了，三星手机真差。
妈的，老子买了不到两个月，屏幕就坏了，质量狠不好，受机也狠卡。
这个价格真是没话说，性价比高，升级版，各方面都不落后，屏幕小省电且携带方便。
还不错，就是屏幕小，待机时间能达到一天
还可以。屏幕小。
昨天才买的 今天就降价 手机是不错 就是屏幕小了点
手机还可以,不过屏幕小了点
给老婆买的，老婆比较喜欢，是正品行货，就是屏幕小了点，价格经济实惠。
手机不错，屏幕稍小
昨晚下单，今天上午就收到货，快！屏幕有点小，三星注册后经常提示更新系统（无法拒绝），不知道怎么处理。照相不是很清晰。但整体性价比可以。
屏幕有点小。别的还好
像素和分辨率还可以 不算低也不算很高 够薄够轻 四核有点卡。 电池偏小 屏幕偏小。 还可以。
1200万像素是所期待的，4、7的屏幕还行，喜欢更大屏幕的！！（女生也喜欢大气的大屏）。 屏幕不够大，再大点就好了！充电是无线充就好了：） 最大支持拍照的像素越高越好，。 很期待上市，。 ，唉~~怎么标注的是双核的啊？？？？？？都出四核了，还出双核干嘛。。
1200万像素是所期待的，4、7的屏幕还行，喜欢更大屏幕的！！（女生也喜欢大气的大屏） 屏幕不够大，再大点就好了！充电是无线充就好了：） 最大支持拍照的像素越高越好， 很期待上市，
总体不错 很满意 就是屏幕有点大 不过系统流畅 玩游戏也不卡 看电影超爽 电池有点布耐用 而且发烫挺厉害的
给老婆用的，屏幕太大了不适合就选中它了。系统是4.3的（我特意将自动更新关闭了，感觉这个还省电，没BUG就不升级了，最新的不一定就是最好的），运行流畅，与我的NOTE3比较起来感觉不出差别来，另外可以说大部分功能一样，而且是中文（因是行货）。没有的功能就是故事相册及S健康，说实话，这二个平时我也不怎么用，只是开始试用了下。总体说，物有所值。缺点就是系统自装的软件较多，大部分不需要，还好，可以用安全软件来删除。
速度很快，用安兔兔测速在12000以上。屏幕大气，应用速度也很快，不错。。 屏幕：屏幕太大，也太易碎。女生握着有点费事，所以总是很小心。朋友的9300已经碎过两次屏了，换一次1600-1700之间，希望这事别发生在我身上。 文件传输：文件无法蓝牙传送，要不就是找不到对方的手机，找到了连接上也传不走，这个继续研究中。 电池：一天十个电话的话，一天需要一电。如果再玩点别的，得一天两电，电池太不抗用了。直充电池永远只能充到99，无法到达100。20元一个的电池直充反而可以达到，ORZ了……。 总体来说缺点都不是太大的问题，感觉不是太玩手机的人，可以一步到位到9300，然后可以用很久很久……。
4.7的屏幕太大了点。。。 期待。。。。。。。。
价格低东西好京东给力，正品
正品，确实不错，价格低。
还不错噢，价格低了好多
价格低，配置高，运行速度快，暂时不过时
这款三星机性价比高，京东价格很公道
用了一个月了，是正品，全国联保，价格便宜，京东就是给力
老机皇的内存升级0.5G版，不过没有OTG，另外人眼识别等功能也没有，略坑，好在价格便宜了
非常好！价格便宜，送货还快！
还不错，挺好，价格便宜！
价格便宜,购物首选就是京东!！
晚上下单 第二天上午就收到了，首先对京东的物流点赞，机器很好，价格便宜，一直支持京东
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
很不错，价格便宜，而且可以双卡，很方便
物超所值，手机使用速度很快，价格便宜，赞 强赞
1699，价格便宜，这个价位你还想买什么呢？不错
不错，价格便宜。性价经比不错。
价格便宜，送货快！支持京东！
目前使用很好，机器价格便宜。
没话说 京东就是好 价格便宜 速度快
反正买了好多个了 她们都说好 价格便宜 性价比高
价格便宜，好用。
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机 还不错吧 就是价格便宜
手机不错，价格便宜！！现在更便宜了，推荐
这个是新的盖世3 。，总的来说 性价比很高了。打游戏完全可以，大小合适。我考虑了10多天，还是买了这款、主要是价格便宜。唯一的缺点就是 电池不是很耐用。 玩游戏最多5个小时，而且还是省点模式。 不经常玩游戏，还是可以用36个小时以上。
cpu性能不高，不过其他方面都不错，尤其是屏幕，价格便宜，性价比超高
大小合适，价格便宜，很实用
价格便宜,，不错。。。。赞
性能优异，价格便宜。电池能满足一天的折腾。性价比极好的一台手机。非常满意。
很好用的手机，价格便宜功能强大
质量有保证，价格便宜。
帮鹏友买的 感觉还不错 价格便宜
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障! 送货师傅很热情 服务很好
价格便宜,购物首选就是京东!！送货师傅很热情 服务很好
还不错，挺好，价格便宜！送货师傅很热情
价格便宜,购物首选就是京东!！货师傅很不错 很热心的帮忙搬货
价格便宜，就是电池不太给力
价格便宜，看着不错..
价格便宜，下次还会来
非常不错价格便宜朋友很喜欢
经典款机型，现在价格便宜了，值得买一个
用起来还不错，价格便宜，送给老人用，非常满意。
还行，主要是价格便宜，也不知道什么时候还要跌价
价格便宜。相信京东的电子产品
价格便宜 电池还是弱项 一般，不推荐韩国人的东西！
很不错嘛！非常OK！比我之前买的939好多了！价格又便宜！我939都3700买的
不错，很好用！价钱也实惠！
大小合手 方便携带 屏幕显示色彩艳丽 原厂原封条 但屏幕已贴膜 不知是厂家贴还是商家贴的 与电脑USB数据线连接需要激活手机开发者模式 勾选USB调试 电脑需要安装三星的驱动程序才可以识别 还不能ROOT 但大部分软件可以在程序管理界面自由设置开机是否启动运行 可以自由卸载 活动价格很实惠 京东配送速度 包装完美 值价的货色
很好哦，价格很实惠，手机也很好用
总体不错，现在的价格很实惠
还可以的，但与apple没法比，不过价格也便宜，音量大小了点！
非常划算的一款手机。关建是双卡双待的。电信也能用。。很好方便。。价格也便宜。。
用了几个月，感觉很不错，同事的三星s4，爱疯5什么的我都玩过，感觉也不过如此，这款价格也便宜，不过让我郁闷的是，才几个月啊，3百大洋就这么跌了
用了很好，价格也便宜，朋友都说好
价格不贵高端大气上档次
反应快，价格不贵，就是上网没两三分钟，装卡下面会发热很快
帮别人买的，挺不错的，价格也实惠
电信版的s3不错，价格也实惠。
三星经典机器！升级过了比老版本高耀快，稳!价格也实惠！！！！！！！！！！！！！！
手机速度还是蛮快的，而且是双模的，价格还便宜，很划算。
挺不错的,价格还便宜,最喜欢三星的显示屏了.
使用了一段时间来评价，价格划算，不错
帮别人买的，她很满意。已经剪卡在用了。这是我买的第二台盖世3,价格划算。用着不错
关注了很久，一直没舍得买，这次活动价格很便宜就买了一台，很不错的手机
双卡双待，价格很便宜，非常好。
价格很便宜，送货速度非常快，满意下次还来
整体不错，价钱也便宜，电池续航差点
买给老妈子用的，手机很好，价格太实惠了，想当年，我的i929都卖四千，没法比啊，系统也很流畅，赞！
手机是正品，价格挺实惠，物流慢了一天，害我自己去取的。第一天就掉漆了，不过三星手机都这样。关机键有点塌陷，电池如预料中的不给力，不过都能忍受了，毕竟一千多的东西，没强迫症的还是值得入手。
手机不错，这个价格很划算
价格很划算，做活动的时候买的。用着不错，满意
现在这个价格很划算，买给老人用的，主要是要求用双模
不错，价格便宜实用，反正是够用了
价格比较划算的。价格比较划算的。
第一次在京东买电子产品 发现很不错的 正规保障 价格公道 速度快
价格便宜不错的、喜欢。
这个价位确实不错性价比很高
功能还可以，价格比较便宜
还可以，价格比较便宜了
帮同事买的，未拆封，使用到目前没有问题，价格相对便宜些
1、四核Exynos 4212处理器 2、Android 4.0操作系统 3、800万像素支持快拍 4、S Voice语音操作。 1、语音操作不支持中文 2、外观无突破性设计。 三星I9300手机屏幕很大很给力，功能很强大，就是这个分辨率太大好多游戏屏幕没有全屏的，其他都很好,上个月在这57694784那里入手的 很好用 价格也公道，全新原装的。
1、四核Exynos 4212处理器 2、Android 4.0操作系统 3、800万像素支持快拍 4、S Voice语音操作。 1、语音操作不支持中文 2、外观无突破性设计。 三星I9300手机屏幕很大很给力，功能很强大，就是这个分辨率太大好多游戏屏幕没有全屏的，其他都很好,上个月在这87469053那里入手的 很好用 价格也公道，全新原装的。
一代经典盖世，大小适中，运行流畅，内存比老款的大了0.5G，改用了高通的CPU，性能够用，是一款性价比极高的机子！！
性价比极高，速度快，用了几天觉得甚好，不错的选择！
不错很值得像素超高，手机上网很流畅，三星HD级别屏幕显示效果很好，可以说这次网上买手机最满意的一次。这款手机性价比极高。比想象中漂亮。值得购买。
正品，性价比高
正版好货，性价比高，当年的既往。亲戚很满意。包装也到位。就是小卡有点麻烦，只有一个电池，在其他地方配了原装电池和套子。
用到现在没发现什么问题，升级版，性价比高。
送货速度快！手机轻薄，性价比高！
性价比高，目前还不错。。。。。。。。
非常好用，性价比高。
用了一天总体感觉不错，性价比高，很满意！
性价比高，说明书不详细
经典机型升级版，确实很有手感，电信卡，移动卡都能上网。性价比高，送货速度快，价格比实体店便宜很多。
漂亮，便宜，好用，性价比高。
性价比高，送货快，值得推荐。
买给妈妈用的，手机不错，性价比高
很好的手机，性价比高，用起来顺手。下次还来买噢。他家质量价格都放心！
性价比高，质量还可以！
不错的一款机，性价比高，值得购买。
太棒了，喜欢没理由，性价比高，功能齐全，非潮人使用典范！
性价比高速度快
性价比高。。。。。。。。。。。。。
帮朋友定的，感觉很好，性价比高~~
买给老人用的，很不错，电信自带的程序都是可以删掉的，性价比高。
性价比高，用下来没啥问题！
很好，性价比高，双模双待，很实用，屏幕质量也很好
反应快。性价比高。好用。满意
东西不错，性价比高 物流给力
手机不错，性价比高。
正品行货，待机时间长，性价比高
帮同事买的，反馈还不错，性价比高。
还不错，比原先买的p709值，屏幕正合适，分辨率也还好，升级版性价比高，唯一不足是不支持4g
挺好的，不错不错，性价比高
性价比高，反映速度不会慢；唯一不好的就是电池不怎么耐用
不错不错，性价比高~~赞 一个
性价比高，真的拥有，够用了！
使用到现在整体比较满意,反应快,性价比高,除了前置摄像头像素不是很理想和电池不耐用外,其他不错.
升级版感觉上快了那么一丁点！外国品牌当中性价比高
屏幕大小合适，性价比高。就是WIFI不稳定，可能是因为安卓系统的问题，用IOS系统都不会
机子很好用,很流畅,性价比高
反应快，性价比高。值得购买。
经典，性价比高，好，好
好评，正品，价格实惠,性价比高！
挺好的，各方面都不错，性价比高，就是用久了机身会热~~~不过，已经非常满意了
速度快,性价比高的三星机,色彩漂亮
使用中 还没发现问题 性价比高
好用的手机，性价比高
性价比高，S3升级版。。
性价比高，各方面都挺适合我，很满意的一次网购
帮朋友买的，性价比高，还行~~！！！！
性价比高，买来支持双卡
给老婆买的，使用下来感觉非常好，在京东购买性价比高，很好！！！
性价比高，还不错，用起来舒服！！！
性价比高.功能齐全.还可以吧
电信版s3，用着不错，性价比高
性价比高，不错的手机。。。
买给长辈的礼物 性价比高 很满意
总的来说，还不错，性价比高，始终相信大品牌
不错 性价比高。好评
屏幕都较清晰，大小刚好合适，可以上G网，性价比高，就是预装的软件较多，不过可以删除，总体上是满意的。
双卡都能上网，性价比高。
优惠时候买的，值啊，性价比高
非常不错，性价比高。
机子性价比高
性价比高，但是机子里安装的一大堆乱七八糟的软件，很反感
还不错，电信双卡手机性价比高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
父亲很喜欢~~~~性价比高！
以前的旗舰,现在用起来也很好噢,现在买性价比高了
挺好的 很满意 性价比高
各方面都不错，就是不能ROOT！性价比高！
手机已用一周，使用情况良好，i939i性价比高！给好评！
是正品，感谢京东。手机性价比高。
暂时各方面还不错 自带垃圾软件多还好可以删除性价比高
不错 性价比高的 就是送货的师傅态度不好
超级实惠！非常满意！性价比高！
不错 性价比高………………
性价比高，不玩游戏，够用，用了十多天没什么问题
很喜欢，比市面上的要便宜，而且性价比高，邮递很快
不亏是老经典机型，性价比高，一般使用相当不错，值得购买。
商品很给力，性价比高，好用！
很不错，性价比高，值得推荐
速度快，性价比高
用着还不错，性价比高。
应该是正品，我想要的功能都有。基本上没有什么问题。性价比高。
实用，性价比高
不错的手机，性价比高！
性价比高，使用起来比较费电
经典手机，很不错，性价比高，暂时没有任何缺点。。。
不错~~电信手机里 这价位的 算性价比高的~~~~
手机好，性价比高，用用不错，以后不用带两个手机了。
用了一个星期了，感觉不错，性价比高
性价比高,系统流畅,反应快,价格有点贵。
性价比高，随便用用
不错，性价比高，一直用三星
性价比高，不过系统好像有点小问题，摄像头软件经常意外出错要重新打开！
挺好。性价比高。双模双待。
价格二千元内，性价比高，后盖质量一般，送货速度快，晚上下单，中午送达。CDMA手机难得2K以下了呢，真的很满意，但愿不会让我失望吧！就是电池永远是硬伤，为了基本配置，只能牺牲这个缺点了呢！就是遗憾在这里了。有兴趣就快点买吧！研究了很久，才买了这款，哈哈。。
屏幕棒色彩好，照相机效果一般。机器无瑕疵，全新机。所以总体来说还不错，性价比高。就是太大了。。。目前手机都有越来越大的趋势，但真心觉得4.5是最合适的尺寸。此外建议三星别造入耳式耳机，耳朵孔小塞着疼，这原装耳机就浪费了。
性价比高，年纪大的用用不错
非常不错的说，好用、大气、性价比高
对这个手机很满意，性价比高。
性价比高的一款手机，行货，很好，很喜欢。
性价比高 待机时间不长 基本每天充电
三星优点突出 缺点也突出 总的来说性价比高
不错的东西，可以继续合作，性价比高
用起来比较满意，性价比高！
手机有问题京东很爽快就换了，服务不错，手机不错，性价比高
性价比高，好用。。。。
不错哦，性价比高哦！值得购买！
性价比高的手机，很不错！
性价比高 是正品
手机不错，和专卖店一样，性价比高，也比专卖店便宜，用起来也很方便，好评好评
帮别人买的，性价比高，系统流畅。
手机很好 性价比高 喜欢
送老年人，挺喜欢且性价比高。
性价比高，速度也还不错
性价比高，功能齐全，系统流畅，反应快，挺满意的一次网上购物！
性价比高的机器，关注很久，及时下手。4.3版本，以后再买智能手表可以匹配。
已经有一个星期了，宝贝很好用，送货很快，性价比高，京东出的货是正品。
非常好的手机,性价比高,送货快
性价比高，功能齐全，反应快
还可以，主要可以双卡，以免总是带两个手机在身上。性价比高，还不错。
屏幕大小合适、色彩不错，性价比高
给爸爸买的 很不错 性价比高
手机不错，性价比高，系统流畅。
性价比高比较一般自定义 提交*心得：屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！麻烦填写10-500个字呦还可以输入500字 评价 同步分享到： 匿名评价 满意度评价评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效） 雷恒江浙江台州市椒江站 员工 电话：0576-88596392 商品包装满意度送货速度满意度配送人员的服务满意度提交感谢您的评分 评价/晒单说明：评价说明： 1.满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆； 2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明； 3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，满意度评价资格有效期为订单完成后三个月内。 晒单说明： 1.您可以通过晒单贴向其他网友展示所购商品的照片、使用心得； 2.通过审核后每个商品前十个晒单帖可获得100个京豆； 3.晒单帖需包含一定的介绍文字及3张以上真实拍摄的原创商品照片； 4.订单内每个商品都可发表一个晒单帖(不包括同一个商品购买多个)，赠品晒单帖暂时不奖励京豆。 社区 评价晒单购买咨询消息精灵
还行，不错，使用中ing，性价比高
这款手机性价比高，使用也好，很不错
系统流畅,电池耐用,性价比高.
性价比高，物流速度超快
帮同事买的，性价比高，性能不错
性价比高，操作版本高，开放市场上的软件均可使用。C网G网均可上网。用的是小卡，大卡需要去换卡。电信的外地卡一般地方换不了小卡，需要到发卡地或北京西单才能换
比想象的薄，轻，还不错，性价比高
不错性价比高
这个手机出来这么久了，已经很成熟了。质量各方面不做评论。现在的价格还是有优势的，总之的优点就是性价比高
非常好，性价比高的手机
性价比高，用的效果不错。
由于工作的原因，评论晚了，不好意思！商品使用中，性价比高，功能齐全，物流很给力，在预定时间内送到了，很满意，好评！还会再来！
东西很赞，性价比高！
才用两三天，初步感受很不错，反应快，性价比高。
给别人代买的 性价比高
性价比高，比其他网站等便宜很多
三星中的经典，而且性价比高，值得购买。
性价比高，其他不说了
东西不错，性价比高。电池不耐用，每天必须充电。
性价比高，价格实惠。
双卡双待，性价比高，比老一代的好多了。
看起来还可以，很轻手感一般，性价比高
性价比高，很好用，妈妈很喜欢
还行吧，主要是性价比高。
还不错、性价比高、使用效果不错、很棒
1399这个价位的确性价比高，不错不错。
买的第二部一样的手机了，性价比高。内存比之前的大了点，全新机。很满意双卡双待
性价比高，感觉不错，送货快，晚上下单，第二天收到货
挺好用的 不错，性价比高
满意，系统流畅，性价比高。
物流够快，性价比高。买手机都在京东买，质量信得过，老顾客了，赞一个！
性价比高，系统流畅。
手机配置好，性价比高，非常好用。
用着不错 反映速度很快 性价比高 支持国货
还不错，性价比高
第二次买了，还不错，性价比高
买第二个了 好用 性价比高啊！！！
整体不错手机，性价比高。
很好很强大。性价比高
包装完好，送货速度快，性价比高
不错，性价比高
性价比高，用着还好
性价比高，用着不错！比同价位别的手机好多了
非常好，满足要求，性价比高
质量可以，性价比高，比当年的9300的做相对差点，但价格是硬道理。
性价比高，不错！值得购买
虽然是旧型号，但性能配置主流，性价比高
性价比高。。。
非常不错，性价比高，一千多块很划算
性价比高，真不错！而且现在又降价了
性价比高，好用!
性价比高，双卡，正在用很对得起这个价格
虽然是过时机型，但速度快，系统流畅，性价比高，值！！
手机完美，功能齐全，系统流畅，很漂亮，性价比高，推荐购买
朋友之前买的3000多呢，现在真是实惠，偶尔几次自动关机重启，待机时间不长，不过可以接受，还是比较推荐大家购买的，性价比高。
手机用起来还可以，性价比高
东西很好，很值，性价比高
不错，很好用，感觉挺好的，老婆很喜欢，下次还会光顾，性价比高
经典盖世3 用起来还是不错的 性价比高 屏幕色彩绚丽
质感比想象的好，用起来也比较流畅，卡2也能上网，性价比高
总体很满意，性价比高。
手机不错，性价比高
不错的手机现在购买性价比高，推荐
我觉得就是性价比高 ，比较强大
物流快.性价比高........
用了一段时间，是正品。拍照可以，性价比高！
性价比高，各方面多不错！够用了！
性价比高，这个价位值得买
手机看着很不错，性价比高，商场要1899，电信的应该是正品，串码都能对上
不错，性价比高，用着流畅。
非常好，性价比高，双网都能上网。就是跌价太快了。
不错，性价比高。买了第二个了
性价比高，运行速度快，用得不错，就是屏有点小，推荐购买
手机不错，性价比高，值得购买～可惜就是一直没root成功～～
虽然是S3，但主要用来上网和微信，还可以，性价比高。
价格很合适！性价比高！
性价比高，值得推荐，很漂亮，速度超快，运行十分流畅，值得购买，唯独就是三星通病，后盖薄的很没安全感
性价比高，值得推荐，很漂亮
不错！不错！价钱终于有所回落了，性价比高，买多一台给家里人用！
还不错，性价比高。。。
性价比高，现在买还真是优惠。
反应快，性价比高，就是降价太快了。
1）真心不错，送给老婆的礼物，相比之前她用开的S1速度，那是一个天上，一个地下的区别。 2）性价比高，入手1499。比S4/S5功能差不多，但价格低好大一个层级，不要追新款。 3）唯电池不够用，一天就没。
外型耐看,很好用,性价比高~
性价比高，手机一般，软件自带的 太多了！总体还可以
还不错，相信京东。是双卡双待，性价比高，给父母用的，这个尺寸还比较合适，年轻人可能会觉得小一些。
发货很快，手机质量没话说，很好用，性价比高，给满分
整体感觉不错。性价比高
非常不错的手机 很值. 性价比高！
处理快，很好用，不贵性价比高
性价比高，母亲使用够了
性价比高 性能不错 值得信赖
不错。性价比高。
还不错，给老妈买的，性价比高，安卓也比较会用，给她买ios的话我就又要头大了
相当给力，性价比高的哦。
性价比高，物流快，但是送的流量卡没给呀
送货很快，东西性价比高
这样的价格很好！性价比高！系统流畅！
总体来讲比较满意，性价比高，很高兴的一次购物。
很不錯又好用的手機,性價比高
好！全新正品性价比高
比较薄，重量轻，外观还可以，性价比高。
第二次买了，功能比较齐全，性价比高，又比上次购买便宜了100元。
2g大内存基本够用。入手是欧版9305无天线，就后面logo多了Lte，听筒各方面都非常不错。很强大，内存欧水32g缺货，只能入手16g，够用。运行速度确实比9300快那么一点。卡机现象比较少。相对比9300好那么一点点。 基本完美。性价比在这边确实比note 2便宜那么一点。不过始终是note 2比较细腻。不知道为什么感觉note 2比较漂亮。相对9300来说确实是改进了运行卡的情况。还有，入手4.12不知道神马版本刷机包。自带的。充电充不上去。昨晚充了1个晚上充到百分50几冲不进去了。肯定不是充电器问题。只能通过电脑充电或者移动电源。机器是没有任何问题。。 怎么说呢，如果不是性价比高。我还是会选择note 2.因为觉得玩机确实没什么意思。note 2字库门经历一次。丢了一次。9300去年刚出的时候入手过。感觉非常不错。去年10月份入手第一部白色note 2，丢了。然后在买了部灰色note 2.烧字库了。烧字库之后直接卖了。9300刚出的时候入手one x。因为9300确实不好看，像尿布。但换了9300之后觉得非常有内涵。然后在换note 2之后你会感觉9300太精致了。屏小的可怜。导航能力也不咋滴。没有note 2那么强大。总体说。9305确实是比较人性的一部手机。2g大内存。确实够用了。不建议买带天线或者是那个日版的。logo丑的很。带个天线像啥。要不入手港行9305要不入手欧版9305.都不错。没logo。什么e网啊。无障碍。。
很满意，性价比很高
很不错的一款手机，很喜欢，性价比很高，使用足够了
很经济实惠，性价比很高的手机
性价比很高，最重要是双卡很好~
性价比很高，12年的旗舰机现在也不逊色，总之够用就得啦。
性价比很高这部手机真的让我很满意，反应快还漂亮。
手机特意用了几天来评价，机子总体来说不错，性价比很高，，1699入的手，现在一看，1599，心真的痛，几天就掉了100。。。555～～～！
性价比很高！ 刚拿到手机，通过数据线连接到电脑上，然后发现电脑没有任何反应，起初还以为手机坏了，搞来搞去，结果发现，打开【开发者选项】的【USB调试】，再点击屏幕【USB与电脑连接】，会三个选项【仅为设备充电】【媒体设备(MTP)】【摄像头(PTP)】，选第二个，电脑就能识别了……寒……
性价比很高的一部机子
很好的手机，性价比很高！
性价比很高，很喜欢哦！
很喜欢 性价比很高 物流速度又快
盖茨3不错哦，经典机型！性价比很高！我喜欢，京东买手机放心！以前还得拖朋友去香港买港机，~\\(≧皿≦)/~
不错，性价比很高，是新的
手机不错，性价比很高，就是电信版和联通版比少了个触觉反馈，不知三星怎么想
送货速度非常快，性价比很高！
款式虽不够新，但基本够用，性价比很高
性价比很高的一款手机，4.8寸屏女士用刚好，包装完整，是正货。送货快，快递态度也好。很满意的一次购物。比实体店便宜很多。非常喜欢。
很不错，性价比很高，做活动买的，第二天就涨价了
手机7周年特惠购买的，性价比很高。京东自己发货的速度比较满意，今天买第二天到货。
给老爸买的，给力的手机！性价比很高，就是刚买了就降价100，这个有点不爽~
这款手机性价比很高呀！性能稳定，希望国产能赶上呀！
手机不错，运行很流畅了，早期的经典机，还升级内存了，如果不是赶时毛的人用着性价比很高啦，推荐！1799买的
相比之前的价格性价比很高了
性价比很高的手机,喜欢
经典机型，性价比很高的
对于我这种要求不是很高的来说 这款机子性价比很高的
性价比很高的一款手机
老公手机掉水里了 给他换了一个S3 够他用了 功能齐全 性价比很高
还不错。性价比很高。正在使用中。。。。。
壹台性价比很高的手机，价廉物美，很好，很强大
1699入手的，性价比很高，主要是能够双卡双待，家里的电信流量终于可以用了
还不错~~~这时候入喉性价比很高~~~
经典机型，一代机皇啊，现在性价比很高，性能也足够用了，不错！
总体来说性价比很高了，就是有时候听筒有破音，容易发热，摄像头不是很好，别的都足够了
加强版S3~~~很好~~~很流畅~~~~硬件完全够用~~~不得不说~~三星的系统~做的还是好~~~这个价格~品牌~~价值性价比很高~~~
本来等note3降价，从五一到京东店庆都没降价，所以坚决不买牛3.省下2400元明年年初note3也只值2400这价了：）先买这部玩玩再说，感觉配置性价比很高，除了屏幕小点和我现在使用的n7102感觉不出运行速度有什么差别（一起联机运行飞车7和8）
性价比很高
不错，性价比很高
反应灵敏，性价比很高。就是易发热。
性价比很高，速度很快，很好！
东西好性价比很高
手机性价比很高，全新行货。
性价比很高。时间过了这么久，但是机子的性能还是很不错的，赞一个。
三星大品牌值得信赖，屏幕清晰度很高，性价比很高
性价比很高，系统流畅。
很好，比较满意。价格合适，性价比很高
这价位，这手机，可以说性价比很高。
帮朋友买的，这款手机之前用过，性价比很高的一款手机。物流相当给力，第二天就到了。
用了2天了，待机还可以，系统流畅，性价比很高。
性价比很高，一直喜欢三星，不错。
这个价格，确实性价比很高，不错
s3现在这个价格真心性价比很高，非常不错的一款是手机，双卡双待很方便。。。
三星还是值得信赖的 这款性价比很高
手机不错，性价比很高。
已经推荐买的第二台，手机整体性价比很高。值得购买
不错，性价比很高，快递速度也很快
这个时段买性价比很高，性能也有提升，不错。
感觉不错的哦。。性价比很高哦。。。。
性价比很高，你值得拥有！
一款性价比很高的手机
自己就有一个9308，这次买电信版的也很放心，性价比很高。
不错不错，性价比很高
感觉这个价钱性价比很高吧，曾经的神机升级版
性价比很高的一款手机，支持京东！
不错 性价比很高，送货速度一个字快
性价比很高性价比很高
性价比很高的一款三星3G手机，很喜欢，屏幕显示靓丽，性能也棒
感觉还不错，性价比很高
性价比很高的一款三星3G手机，老妈很喜欢，屏幕显示靓丽，性能也棒
非常漂亮，性价比很高的手机。
给老婆买的她说很好用！性价比很高
送妈妈的 速度快 不卡 性价比很高
还不错的手机，性价比很高。
手机性价比很高，京东值得信赖
非常划算的价格了，性价比很高！720P的屏幕也很细腻，色彩艳丽，足够了！就是在阳光下和那些视网膜屏比逊色些！拿在手里握感很好，系统运行也很流畅！赠的4G流量卡足够三个月用了！不买贵的，只买对的！
三星这款手机性价比很高，曾经的机皇
性价比很高，妈妈很喜欢，，，
东西是正品，性价比很高。
这个价位的手机 性价比很高的了 已经买第三个了 支持GSM上网
用下来很好，当年的机皇现在性价比很高，1.5G内存速度也很快
这是一款性价比很高的手机，很不错~
首先拿到手里觉得性价比很高 其次功能够多 给爸爸用绰绰有余 最后是服务很好
手机很好。性价比很高
我爸用的 还不错 性价比很高
性价比很高的一款双卡双待
还不错 性价比很高 赞一个
手机性价比很高,花了十多天把所有功能都试用了一次,非常满意.对I939手机有一些使用心得与大家分享:1.随机附上的说明书太简单可上三星官网下载详细的使用说明书,2.同时下载与电脑的连接程序包&quot;KI3&quot;,3.SIM卡如果是大卡最好还是到营运商的营业厅直接换小卡(大卡与小卡的触点位置有偏差剪卡不一定能用)4.关闭导航和不用的程序,删除不用的加装软件.我对京东的客服的评价是:认真负责.继续力挺京东
手机很好 性价比很高 尤其是京东快递员很负责任很好
一款性价比很高的手机，适用于电话多的商务人士
手机用过不少，这款三星是性价比很高的一款。我很喜欢5寸及以下的手机。
机子很流畅，性价比很高。
不错！性价比很高，媳妇很喜欢！
挺不错，性价比很高
送货超级快，手机性价比很高。
用了几天才过来评价的，使用起来挺顺手的，系统也流畅，总体来说性价比很高，值得购买。
性价比很高的一部手机！
给好评，性价比很高电视上的山东
送老爸的，他感觉还不错。双卡双待很给力，一两年前的机皇，现在买性价比很高。
用了几个月了，性价比很高，用起来很顺畅，就是电池都不耐用，这是通病啦。整体还是很不错的
很不错的三星机型，性价比很高，一开始电信卡有些问题，补了一张卡就解决了。电信和移动的网络可以互相切换，很不方便，附送的4G流量卡也挺不错的。
还可以吧，性价比很高的。就是不容易买手机套！
4G版 的S3性价比很高。。双卡双待。。很好用。。能对付所有的应用。。。
单就价格而言，比不上同价位性价比很高，或者配置更强的手机，但毕竟是两年前的旗舰机，人性化的功能是现在很多一味追求性能的热门机所没有的。试了下，功能虽多，但感觉有点复杂，萝卜白菜，各有所爱吧，最好买一个原装手机套(高仿的也行)，用上后，感觉立马又拉上一个档次，很大气。 整体来说，还不错。提醒下各位准备买9300手机或者手机套的童鞋，现在都是运行商定制版，每个版本的手机大小，规格，参数都不完全一样，一定要看仔细。
我觉得性价比很高，很喜欢，送货也快
老婆很喜欢，性价比很高。
非常好，很省电，运行速度快，性价比很高，卡二能上网，速度很快
性价比很高，用着挺不错的
系统流畅性价比很高 ，正是我想要的大屏手机，拍照清晰度很好，性价比很高 ,声音外放的时候挺大的，速度很快了，电池也给力，总之是推荐购买。。
一直用三星的。从来没让我失望。性价比很高的一款机。。
屏幕大小适中，分辩率很高，游戏、看视频都很流畅很少卡，前置像素也挺清晰的；长时间玩手机机身不是很热。 经常打电话时对方听不见声音，不知道是不是手机的原因； 手机声音小，听筒声音也小，音质效果好像不怎么地； 电池吧一天一充，不过买了个充电宝宝带在身上，随时待命；。 总之，感觉这款手机还不错 目前性价比很高 ，白色款的干净大方 配上定制的白色翻盖外壳很亮，国内好像没行货，推荐入手！。
大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合 性能强劲功能强大，做工优良 照相效果很棒 电池一天一冲，耳机接口感觉不是很好，也许是个人问题吧。后台运作太吓人！！！！！！ 屏幕的清晰，系统好操作方便，运行流以绘图，当手写笔用 搜 广州通强数码首页 便宜很多 我就淘了个，价格2100可以接受感觉不错，是性价比很高
东西很好很满意，用着舒服。还挺实惠的，性价比好，以后还买！
1.5内存 性价比好 系统流畅 暂时没发现毛病
购买之前去了实体店看了，收货后比店里更好。现在感觉性价比好，老婆挺喜欢的。
性价比好，机器可以，满意！
用了几天才来评价，还可以性价比好，适合大众适用。
用了一个星期，感觉还行，性价比蛮好
性价比非常好的一部手机，送货速度也非常快！
性价比比较高，非常好。
商品性价比比较高，暂时还没发现问题，先给个好评。
三星的手机 电信机里面性价比比较高的一款了
总体来说，质量做工都比较满意，游戏玩的不多，平时玩玩游戏一天一冲，不玩就两天一充，关键电信双卡双待，在电信的手机里属于性价比比较高的，满意！
性价比比较高
三星的一直比较喜欢，就是系统容易死机，发热，其他还是性价比比较高的
用起来挺好的，购买时1899，后来降到1799，最后来1699，价格保护没有用，结果退了一次。最后1699入手，性价比比较高。老婆喜欢，这才是最重要的。
使用3天，性价比比较高，就是电池弱了点
不错。商品性价比比较高。
价格降了不少，内存增大，感觉不刷机反应也挺快的，不错，性价比比较高了。
性价比比较高，用了几天，感觉都还好，挺顺手的
升级版不错，性价比比较高
拨号的时候有些迟钝，但总的来说还行，性价比比较高
不错！性价比比较高了！！！
买来给老人用，C网的性价比比较高，用起来很好
性价比比较高的手机，还不错哦~对手机要求不高的可以用用
还可以,性价比比较高,系统流畅
性价比比较高，对得起这个价格
性价比比较高，长得比较一般
老公用的，他很满意，从这个价位来说性价比比较高
看了半天双卡双模的手机，i939i应该说是性价比比较高的了，虽然降价快了点，不过手机总体上还是好的，希望京东以后对一周内降价的商品也给予价格保护，否则差价过大，不如选择七天无理由退货重买一部了。
性价比不错，很实用！
非常實用性價比不錯的手機!!
性价比不错的机子 了.
手机不错。外观和硬件都不错，现在能以这个加个买到三星性价比不错的手机，得赞！
凑和着用了.还可以.性价比不错
作为S3系列的升级版，算是性价比不错的，三星的高清屏很好，电池比较耐用。暂时就这些，其他要待以后体会。
性价比不错，白色适合女性用
这升级版性价比不错，比原来的s3运行流畅很多，系统操作便利性有提高。
一款性价比不错的手机，速度还挺快的，给家里爸妈用合适，字体大。
性价比不错，比较满意
号码多，就是想选个双模双待的，机性价比不错。
东西性价比不错。用用可以了
当天购买用的极速达，速度果然快，3小时内到货。 特地试了几天再来评价，还是一个性价比不错的手机！
用了一段时间还不错，很超值。不追新款，性价比不错
东西不错，买回来后特意用几天才来评价，性价比不错
双网双待，终于不用拿两个手机了，给妈妈用，也就玩玩通话、短信、微信和打打牌，一般待机3天左右，性价比不错。
用了两天，总体挺好的，性价比不错。
性价比不错 值得购买哦
给爸爸买的，他用着觉得还可以，性价比不错
性价比不错，速度也快
没有差评的那么厉害 手机比较好用 性价比不错 如果追求像素 这个就很一般了
大品牌用着放心性价比不错
性价比不错！1.5G的运存还可以！电信3G上网给力！想买双卡双待手机可以考虑这部或S4电信版
给妈妈买的，很喜欢，性价比不错
性价比不错，挺好用的。
不错，好用，性价比不错的手机
性价比不错
手机还可以性价比不错
用了一个月才来评价。总体过得去，中规中矩，1.5G内存不完大的游戏够用，不存在卡顿，比买的时候又降价100，性价比不错。
是原封未开的，但屏上有一小划痕让别人看说是膜上的，不影响使用，性价比不错的一款手机
给老爸买的，性价比不错,虽然不是最先进的机子。容易误操作，待机键返回键一不小心就误碰。送的流量卡必须打电话才能充值，不能通过上网充值，比较坑！
性价比不错。
性价比不错 内存比以前的大了不少，运行速度还可以
性价比不错，值得购买
三星 Galaxy S3 I939I 3G手机（云石白） CDMA2000/GSM 双卡双待 性价比不错
用了几天才来评价，性价比不错，用着感觉还可以，速度挺快，信号接收好，外观也很漂亮，京东送货特别的快，所以很喜欢在京东上购物，很愉快，送货员服务态度也很好。
物超所值，性价比挺高。。
还不错，性价比挺高的
声音有点小，总体来说性价比挺高，还是不错的
屏幕比我想象的要大，性价比挺高的，唯一不足就是，我把卡插进去，发现有东西没从旧手机里拷贝下来，在往外拔，拔了我十多分钟，谁能告诉我为嘛啊
价格还行 性价比挺高的 手机也挺漂亮的
比较旧款了,但是功能比较全,现在这个价格性价比挺高..
性价比挺高的 而且价格比其他网站便宜哦
性价比挺高的，这个价位很合适。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
性价比挺高的
东西不错，性价比挺高
机子还不错，速度挺快的，性价比挺高的
看着还不错，性价比挺高，用用再说
不错，性价比挺高一手机
性价比挺高，就是WIFI有时连着会断，其它都不错~
机器的性价比挺高，虽然买过之后又降价了，不过还是不错的。
性价比挺高 值得入
性价比很好，很划算，给老婆买的
东西不错，现在3G的够用了，性价比很好。
性价比很好，基本满足应用，，内置软件很多，，，不是纯净版。。推荐购买@
手机性价比很好，京东送货也很及时，手机是正品，电子产品购买，相信京东。
性价比很好，毕竟是曾经的机皇，只是预装的软件有点多，最主要的是买了才几天就跌了100元，感觉心里有点不爽，降得有点快了，但也说明京东实在，此外重要的是京东的服务很好，我很满意，并且是全新正品，而且主动提供发票，有点越来越喜欢上京东了，呵呵！
老款的旗舰机性价比很好呀！第二个了。
性价比很好老人院很好
一直想找一个电信3G上网+移动或联通GSM上网的手机，选这个没错，找了半天，有评价说移动不能上网，收到时看到全网通的标签就确定了。 这个是GALAXY III的升级版，性价比很好，电信3G上网和移动GSM上网可以轻松自由切换，效果真不错。
三星的经典之作，一款不错的手机，现在入手，性价比很好的一款，嘿嘿嘿
使用很流畅不错，性价比也不错，希望耐用
性价比还不错，电信的双卡机很少。屏幕色彩有点太鲜艳了，电池有点不耐用，别的还行
待机不咋的，不过三星的手机+这样的配置，性价比还不错啊！虽然国产同样的配置只要一半价
使用感觉不错，包装完整，很流畅，这个价格性价比还不错……
机子性价比还不错!喜欢
入手韩版的 2gram 无顿卡 图片显示相当好 流畅顿跟4s差不多 跟同学的比了 兰色很漂亮 两电两充 nb。 刷完4.1后小发热 韩版的rom太少 有天线 没用 比国际版厚 重。 3000入手 性价比还不错 推荐等四儿子。
三星的手机做工质量和功能性能都挺不错，这个价位也是性价比较高的一款了，希望能用的住。
这款三星手机性能不错，价格不大，性价比较高
整体性价比较高，比市面同类产品实惠多了
给妈妈买的，因为对国产手机软件优化不太有信心(中华酷联4家的手机都用过），老年人是用手机不是玩机，怕妈妈使用过程中遇见解决不了的问题，所以选了这款。4.8寸屏不大不小。较I9300缺少了一些功能，双麦降噪、触觉反馈、智能屏幕等。多了换主题、应用程序权限控制、自启程序选项、有声相机等。拍照质量较I9300有差距，照片偏白。预装软件都能卸载比较人性化。使用几天，系统流畅，配件跟我的I9300完全通用，现在这个价格入手性价比较高。值得一提的是京东的快递，我拍的时候缺货所以等了一天，第三天晚上八点多了接到快递小哥的电话，手机送到了，虽然6.18快递量大增，但跟下单时的预计送货时间并没有延迟，赞一个！
代老爸买的，1699元的价格，性价比较高，但愿价格不要跌得太快。
物流很快，手机未拆封，大小合适，配置不错，性价比较高。
好评！性价比较高，赞！
感觉不少人用三星手机，产品质量应当比较过关。s3i939i比较新款，买了送给老婆，她用了几天，感觉挺好，是一款性价比较高的手机。
给老婆买的，用了一段时间，感觉还不错，性价比较高！
看到价格降下来，入首一台，性价比较高的电信机器
很好，性价比较高。建议购买！希望别再降价了。
屏幕大小适中，反映流畅，性价比较高。
流畅，性价比较高的一款手机
性价比较高，通话音量有点小，其它都还不错。
性价比较高的一款电信3G手机。
总体来说，性价比较高，支持。。。
手机还不错。性价比较高，京东送货人员服务很好
手机不错，比较小巧。性价比较高
拿到实物之后用了段时间才来评价的 感觉不错，性价比较高 正好收藏了没几天就降价了 嘿嘿 手机不大不小 分辨率也挺高 最主要我觉得后盖很漂亮 很喜欢~~！！！
总体上来说还是不错的，性价比较高，不过作为合约机自带软件太多了...
不容易找到一个性价比较高的机型大小适合女孩子使用的手机了
用起来挺好的～性价比较高的一款机型。
性价比很突出，但是，才买没几天，降价100.......
手机性价比特高，用着也流畅
性价比特高的一款手机。
三星经典手机，三星手机中性价比最高的手机，值得推荐，升级版系统流畅,以前移动卡不能上网，这款能上网，很喜欢.
三星经典手机，三星手机中性价比最高的手机，值得推荐，升级版系统流畅。
还行！性价比最高。要是能配二块电池就更完美了。
这款手机性价比最高，用电信的朋友就买它吧！相信我的眼光。这款手机处于即将淘汰期，现在买最合适，晚了就没了。
目前对比下来性价比最高的手机！
性价比最高的三星手机~~~
有个电信卡。有个移动卡，用这个性价比比较好吧，总体还可以，4.3的系统也比较新颖，预装软件全部可以用360卸掉
很不错，关键是1.5G的内存，性价比相当高。
手机不错中,性价比相当高,只是买是了三天就掉了100元,想想有点不爽啊
推荐朋友买的，到手后和自己的959对比了一下，外观和性能方面感觉不比959的差。而且价格还没我当时买959的一半，性价比相当高。
很不错的手机，性价比相当高~ 一千多现在入手正合适，如果还生产其他颜色就更好了！
降价了以后性价比相当高啊，给父亲买的，他觉得很流畅
性价比很不错，手机也不错
s3升级～性价比很不错～
发货速度快，是正品，性价比很不错
非常不错的手机，性价比强
性价比还是不错的
性价比还是不错的，就是照相的时候容易存不了照片。
现在买算是性价比非常高的时候，满足我的日常使用需求
性价比非常高的一款手机。
性价比非常高的手机，当年的机皇啊！
非常的好~性价比非常高~~
第2次购买,性价比非常高,三星值得信赖~
几年前的机皇现在沦落到1K左右的价位，现在入手性价比还好！
很漂亮的机型，还不错，各种性价比也高
手机是原装正品，性价比更高。
终于挑到一个双模双待的电信手机，联通卡也可以上网，手机反应速度蛮快的，就是下载速度不是很快，手机声音能大点就好了，总体不错，性价比蛮高的。
性价比蛮高的，目前用着还挺顺手！
好用，很喜欢，性价比较好
感觉性价比挺不错的一款手机，买的时候只注重配置了，结果买了后才知道是人所皆知的S3
2013.4.1入手，淘宝自购，四码合一，呵呵。有效工程码一一验过，OK 性价比绝对高！。 就是天线没用，移动2G网络，凑合吧！等4G的了！。 觉得很不错，就是没法上图，呵呵，Q空间有的。。
价格优！送货快！三星不错。
总体来说，这个价位还不错，除了预装的东西比较多，没什么问题
全新机，这个价位不错。
这个价位很不错了！！！
东东不错吧，但是就象之前评论的一样的有时用到会充电会发热，因为当时买得很急感觉这款不错，这个价格还不错吧
参加活动时购买，价格还不错！
S3 现在这个价位还是不错的，一年前可是要3000+的啊
这价位相当不错，屏幕确实艳丽
符合基本使用要求，所以满足了，其他的话说多没用，这个价格不错。个人觉得后盖薄了点，但瑕不掩瑜！
三星的，这个价格不错啦
第二次入手了 价格不错
这个价格很好吧，有点像2手不过不重要了
性价比虽比不过国产机，但在这个牌子，这个价格还是不错的
不错，这个价钱不错，好歹是以前的旗舰
价格好，用着也不错
配置确实牛X,不多说，都看得出。。。。 我都愁了，这么丑的外型也亏三星能设计出来（个人感觉，不知道你们是不是),如果买这机子看中配置的话，那我只能说，能和它拼的还有，不一定非它莫属，我正想换手机，奔着4核来的，不过虽然MX的四核没出来，但是果断把它排最后，现在期待11号MX出来，与ONE X 比比。还有，它的水分现在太多，如果价格下降到合理位置的话，会考虑下。。 价格绝对的不合理。还有那个让人看后蛋都疼到碎的造型。。。额。。。。
三星这次的大改革出乎意料之外，硬件方面虽说没有极大的提升，但是仍然处在目前的旗舰级别。4.8高清720p大屏+4核1.4G超强CPU+强大的图像处理+中规中矩的1Gram+800万升级版摄像头+赋予特殊功能的前置摄像头+新引入的人机互动，，在应用方面三星是下足了功夫，娱乐性极强。三星打破了目前各大手机厂商无知的硬件拼死战，，没有盲目的提升硬件，而是将实用性，娱乐性，互动性作为升级重点。仿佛赋予了安卓系统新的面目，来诠释智能机。。。 的确，虽说主要侧重人性化升级，，但是，，，个人认为如果能把摄像头再次升级到过千万，，机身材质更有手感些，整体曲线更加凌厉些，后盖布局时尚些，那就完美了。。。 总的来说，，，100%值得推荐的旗舰机王，独具特色，与众不同的的android机，希望价格厚道些，，那就ferfect了！。
我们办公室主任在京东买过4台手机了，都还不错。受他的影响第一次到京东买手机，我觉得京东的价格很合理，机器也没什么问题，应该是行货，物流超神速，不错的选择，下次还可以来。
普通的一款机子，但是实用性还是很好，价格很合理！
还行吧反应快价格合理
很好，价格合理，喜欢。
手机价格合理，包装完整封条没有破损，使用比较流畅，电池还比较满意。只有一个疑问：手机已经贴上手机膜了，难道现在新出的手机都出厂时就贴好膜了吗？总体来说手机目前满意！
正品手机，价格合理，送货迅速
不错，双卡双待，价格合理
看重的是这款的信价比。和S3的配置一致，但双模双待，价格合理
不错。手机价格合理。
还不错，挺流畅！价格合理！
非常不错，我喜欢！！价格也合理！！
使用不错 价格也合理
运行很流畅，1.5G的运存确实有作用，显示也很好，运行游戏发热也不高，价格也合理。
挺好用，价格也合理
价格合适，用起来不错
刚拿到手，频繁死机自动重启。屏幕亮度会闪个不停，以为是开了自动亮度的缘故，取消了还是这样。手机发烫的问题就不用说了。现在用习惯了倒也觉得不错，商务机不错的选择。价格合适
不错，用起来很好，价格合适
价格合适，购买方便，第二天就送到了。
原装正品，价格合适，送货速度快
还不错，价格合适，东西也好
用了一个月来评，满意！！！价格合适，机子顺畅。
反应速度还可以，价格合适呀，不错
还不错，价格合适，买给老人用
很不错，真心喜欢这个，价格合适好好
不错价格合适，前年的旗舰机。。。。
价格合适 不错
价格适中，性价比适合我！
手机比较普通价格适中，七夕节1699购入，还有更低的么？，
价格适中，配置还可以，赞一个
用起来还可以，价格适中。
产品精美实用，价格适中，不错的选择。
配置不错的，外观喜欢 价格太贵了 价格适中，就能入手了！
价钱适中，手机全新未拆封，超薄，值得购买
很快，价格比较合适！！！！
该手机价钱合适，美观漂亮。女儿的六一节礼物，非常好！
很好，价钱合适。
大屏幕没话说的，操作起来流畅的，价钱合适的。。 不停地死机啊，找卖家，卖家说是软件冲突，于是刷机。再死机，再找卖家，卖家说sim卡冲突，于是换卡。再死机，找卖家，卖家说过了七天不退不换。坑爹啊，再好的优点都让死机给破坏了。。 不买为上策。。
价格很合适，机器反应快，刚到手还没有发现缺点。
给朋友买的，价格很合适了，想当年S3上市价4999元，现在1399了，不错，性能也够用了
实用，价钱合理
手机不错，现在这价钱合理。
好用，价格也合适，已经有两个朋友在推荐下买了
各个方面挺满意，从下单到试用，关键是双卡全网通，同价位来说配置可以，价格也合适，手机到手时完好没瑕疵。送货员挺负责的。最应感谢的应该是送货员，保证了产品无损。谢谢送货员的认真负责
反应有点快，电池也还耐用，价格也合适。
感觉价位适中，比较有性价比，但不知道具体使用什么样，有待观察。
感觉还是像是正品，就是不明白为什么价格差那么多！
正常使用吧，还不错，以前的机皇，现在的价格正合适，不贵。
这是在京东第二次买S3，上一台是去年买的，结果被摔坏了。这次是一个阿姨要买的，本来觉得没有卖了，没想到京东这里还有。就是觉得现在买性价比不高了，其他都不错，京东的快递尤其给力。
三星手机除了性价比不高，其他都不错！
还可以吧，三星的就是性价比不高，不是老婆死要三星我才不买
帮别人买的，还好吧，能用，但是性价比不高，不如国产的，通话声音也比较小。
手机性价比不高，降价太快，一年多的时间降了将近两千块钱，系统经常自动更新，但是每次手机都会出现一些小问题。真心觉得三星有点坑爹！。
网速还可以。 系统太卡了，退出应用很慢，运行内存1gb太小了。 之前三千买的现在性价比不高。。
硬件很好，还是四核的。 外形 太难看了，还没9100好看，很多游戏都不支持，价格太贵了。 还是9100好，但是9100电量不给力，一玩游戏就发热.港行2600在sinysm.com三星I9300性价比不高，没可用性！。
不可恭维，性价比太低。现在还经常死机、晃屏。我非常爱惜手机，也不经常上网、不打游戏，但还是出了问题，已经修了一次，真倒霉。
功能很强大。 性价比略低。 还是当前很给力的一款机子！
还可以，价格有点高，声音有点小，音质不如我这ＨＴＣ手机
送货快速，不过价格有点高
时尚，美观，速度快，功能齐全。 没有发现。 价格有点高，要是可以打个5折就好了。要是二千多就好了。。我很喜欢刚刚入手的。
价格还是高啊，这价格国产机的配置高多了。为了京豆，给5颗星。
三星的手机还可以啦！就是感觉价格还是高了点！
同样配置的手机三星价格太贵了。
1.cup很好，更重要的是cpu的与众不同，三星猎户座四核心CPU存在节电程序，会自动控制使用的CPU核数，这点才是值得关注的。三星的cpu性能本来就是很好的，屏幕虽然是SA屏但三星已经尽力了，720P的SA屏真的不错了，因为高清的SA屏，像5.3和10.1就是切割都是问题，那个5.3和10.1的屏幕三星自家都不能切割。720Psap屏做出来都是很难得。虽然三星是做屏幕的，可是科技没有我们想的那么快。S3屏幕三星已经做得够好了，毕竟OLED屏是未来发展的重点，P排列也有好处可以降低GPU的负荷，假如真的说有颗粒感，那你是太挑剔了。任何事物都有缺点，我们看到的应该是科技的发展。2，就是S3的用户体验。前置摄像头能720p视频录像很值得我们去关注。用户体验才是S3出现的原因。虽然对我们用处不大，但不能否认S3存在的优点。。 cpu发热和兼容问题有待优化。貌似好多软件也是可以用了，外观没法评价，不拿到自己手里感觉一下没什么好评价的，看是看不出什么。真正的是亲自用一下，即使去专卖店玩玩 不买呢（偷笑），不要都用模仿哪个手机来评论S3，也没有对比的价值，每个人的爱好是不一样的。2，最大的缺点就是价格太贵。2，就是小卡的问题。3，安卓本身的缺点优化的不如IOS （不越狱以前），这点估计每个厂商也在尽力吧。。 总之，自己的看法。希望不要喷。或许好多地方还需要去学习一下再来评论。关于屏幕和cpu可以百度下，了解一下。（很少发评论，不倾向于任何手机。），每次看论坛都希望看到有价值的帖子。可以学习一下。。
总体可以 总爱死机，三星公司这个问题都解决不了，就不如买杂牌了，而价格是杂牌手机的三倍。不配三星这个品牌？最好不要买。 和杂牌手机相差不大，就是价格太贵。
硬件很好，还是四核的 外形 太难看了，还没9100好看，很多游戏都不支持，价格太贵了 还是9100好，但是9100电量不给力，一玩游戏就发热
基本够用了 价格有点贵
不错，双卡，就是价格小贵，而且只有白色。
性价比一般，价格比较高了
以前想买但价格贵了，现在只千元，买后用的很不错，早上买的下午就到了，非常给力！
大屏霸气，四核cpu1.4G，三星处理器，系统Andriod4.0的运行流畅，友谊完美，让大游戏屈服于胯下，。 价格贵，你说价格2000-3000之间我们这些机友还有得考虑，希望级别可以得到我们消费者的认可！。 不错。
个人感觉4.8的屏幕手机尺寸刚好，男生玩刚好，9100太小。9220太大了。散热比较好，续航能力也提高了。蓝色的没见过，白色的没照片那么难看，挺典雅的。价格贵，9100上市的时候不也差不多这个价吗。 ONE X刚上市的时候多少钱呢，可拆卸电池对于经常外出或玩手机的朋友比较好。。 外观不如9100那么霸气。 没有纯黑色。 像素有待提高。 RAM太低，。 总体来说还算不错。 喜欢就买不喜欢拉到。。
比较可以，价格贵点。
反应太慢 电池差劲 没什么意想不到的结果。WIFI连接也不给力。看个视频还卡。不过优点还是有的 就是价格贵。
系统新，硬件四核 材质塑料的 价格贵，淘宝上三星I9300水货价格大都是3850都在卖
运行流畅性高，虽不是顶级配置但也是满足日常使用了，这个价位有点高但还是值了，S5比较好
性能很棒，运行速度很快。采用了最新的安卓4.0系统，机身也很纤薄，拿在手里很舒服。放在兜里也不会感觉鼓鼓的。真是一款完美的手机。。 价格太高，没有其他缺点。 非常适合玩机的朋友来使用。。
价格高。
屏幕够大，反应速度很快!各方面都很好，速度快。 电池如果可以用5天就更好了。 价格高了点，要是可以打个5折就好了。我前天拿了是二千多。我也是刚刚入手的。
【价格】价格有点小贵，不过对于这款机型来说还算是合理。 【外观】非常酷，特别值得一提的是他的原装手机壳等于送了一个后盖，很酷，几乎不增加厚度，就是得单独购买 【系统】安卓的系统就不多说了。 【屏幕】屏幕非常好看视频电影非常享受 【电池】算是比较大的了，推荐带个移动电池，这一款9300的电池是可以拆卸的，很方便。 【性能】性能没的说，运行起来没有停滞感。 【拍照】拍照算是上乘。 【通话】实测在吵闹环境下也有不俗的通话质量 【质量】就是偏塑料感比较强，三星的质量有保证，不过最好不要买定制的机型 【综合点评】值得入手
性能很棒，运行速度很快。采用了最新的安卓4.0系统，机身也很纤薄，拿在手里很舒服。放在兜里也不会感觉鼓鼓的。真是一款完美的手机。 亮点在4核，官方4.0系统更新了很多东西，有很多新的功能，人性化多了，上网速度特快，4.8的屏幕对男生来说刚好，女生偏大了一点，外观其实没有传说中的那么难看，还挺好的。 暂时没有发现。 总之：价格虚高，建议等待。不出两月，国行必降至4000以内，港行降至3000。。
4.7 屏 支持NTFS格式 四核 CPU：三星 Exynos 4212 CPU频率：1433MHz。 单手操作不便 耗电 相机夜景效果差 800W像素镜头，有点不给力 外观没91好看！。 配置高？ 个人不觉得！ 只是简单的理解为 三星在手机行业中的一种手段 价格虚高 3000-3600差不多 （ 小感慨 看拆机详解视频 那些硬件值多少？ 曾经听过一位修电视的师傅说过 电子不值钱 技术值钱! 真值？？）。 4.8寸屏谢谢那位机友.............。
亮点在4核，官方4.0系统更新了很多东西，有很多新的功能，人性化多了，上网速度特快，4.8的屏幕对男生来说刚好，女生偏大了一点，外观其实没有传说中的那么难看，还挺好的，。 RAM低了一点，最好有2G，像素也太低了。机刚出，价格虚高。cpu也没长进，电量再好、高一点就好。。 机子总体很流畅，还不错虽然硬件没什么长进（除核数外），但优化得不错，数据其次，用起来好就行了。。
4.8寸720P Sure AMOLED超炫屏，色彩艳丽！RAM增加到2G 系统升级到4.1。可更换电池 配置顶级！。 P排列屏幕，显示不是很细腻！价格较高！。 适合喜欢色彩艳丽屏幕的玩机高手远购！。
外观真心嗲！ 价钱偏贵 韩国免税店7000 4核很强大 还是很想入手的~
系统很新，很实用，外观也很漂亮，我很喜欢！
用来一段时间了，总体感觉不错，系统稳定，速度较快
收到货品，还没有开始用，不知道系统稳定否？
?系统稳定 屏幕大小合适 电池还算满意 塑料壳子，用了一年机边已经有磨的痕迹。
第一次京东买手机，有发票应该是正品，玩了几天游戏下来系统不错，我3G的电信卡朋友还误以为是4G，再有机会购物还选京东!
系统不错反应也快，但是貌似拍照不给力啊 怎么都拍的呢么糊啊~~
手机很漂亮。系统不错。运行流畅。很好
待机时间长，系统好，VERYGOOD
非常不错，系统比三星以前的系统好用了，就是后后壳塑料感挺重。
刚买的时候还有点担心，现在用起来感觉很不错！手机系统也不错！
系统比较好！还是三星好！
系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅
用了一段时间来评价，很好，没出现过死机的想象，系统流畅，也没卡过，很好的！
屏幕色彩不错，铃声大，系统流畅；但WIFI信号不太稳定，偶尔也会死机。
用着系统流畅，整体感觉不错。
配置还可以，运行系统流畅的。价格始终吧。
看起来还是很不错的，系统流畅，偶尔有些软件卡顿，就是耗电明显，电池不够用。
反应速度快，系统流畅。
给老婆买的，她喜欢就行！原厂包装，原厂的封条。使用了几天，屏幕大小正合适，适合女孩子手小单手操作；系统流畅，屏幕显示清晰！,触屏反应不错,比较灵敏，没有卡顿。自带的很多软件都可以删除；自带收音机，插上耳机当天线就可以收听当地的电台；两张卡都是小卡，上网速度快，G网可以上网。
感觉还行，大小合适，系统流畅
系统流畅，后盖很漂亮
手机收到用了几天，大小合适，系统流畅，很满意。
屏幕大小合适，系统流畅！
系统流畅度还不错，外观不是很好看，总体还可以。
老公买的，双卡好用，系统流畅~~
不错，值得购买，系统流畅，早就想换了。
用了几天，觉得很不错。系统流畅，屏幕触感灵敏且清晰。
总体说，系统流畅，功能不错，值
能满足基本需求，系统流畅
是正品 行货。无瑕疵 系统流畅
系统流畅度还行，待机时间还有待提高
物流超快，用了三天才评价，手机好用，系统流畅。
给老爸买的，老爸挺喜欢的，系统流畅，书写识别能力很好，用电速度也在可接受范围之内，很实惠的一台机子。
用了一段时间了，没有发现什么问题，系统流畅，没有遇到过卡顿现象，屏幕色彩鲜艳，拍照效果很好，非常喜欢。 屏幕亮度调到最低，在晚上还是很亮，钻被窝看手机的话，眼睛很辛苦。 就是喜欢三星系列的手机，这款手机还真不错哦，我用手机还是比较简单，用着好就行了。。
大屏，系统流畅，屏幕色彩艳丽 材质一般，手感不是很好 盖世3总体来说还是不错的，选他就对了
用了几天 感觉还不错 双卡双待很好 系统比较流畅 价格1599入手确实划算！
屏幕色彩不错而且大小也合适，系统比较流畅，信号也还算稳定。
到手感觉还好，系统比较流畅，屏幕也还可以，就是电池貌似不是很给力。后盖很薄。。。
很不错，大小刚刚好，系统比较流畅，三星还是不错的~~~
配置够用，系统比较流畅，功能相比SIII略有删减。
拿到手里很轻，我爸吐槽说像玩具手机，太轻了！！！机子挺薄的，开机时那个动画有点卡，系统很流畅。充电时比较热。总之，这个价位能买到这台三星还算可以。
还不错，系统很流畅------------
满意 用了2个礼拜 没什么问题 系统很流畅 屏幕大小正合适 就是铃声偏小
用的很好，系统很流畅
升级版系统很流畅，双卡用起来很方便
产品很好，系统很流畅。
没什么诟病系统很流畅
系统很流畅，高通的CPU比三星自家的要省电，发热量也低点。就是降价太快了，才收到货半个月就降了40元。
很好的一款手机，使用中，可以自己删除不喜欢的东西的，很不错的一款，配置还行，大家可以考虑考虑，比国产好用吧！系统很流畅，很不错的
想退了，虽然系统很流畅、UI也不错。。 屏幕那个现实。。。都偏深。玩炸小鸡把紫色完全变了色。和原来的4S是没的比不过好在屏幕够大。有的游戏装了不能玩 比如植物大战僵尸 后壳看起来好脆弱。。。。 退了想换7100其实。。但是怎么说。。。怕屏幕也和这个一样。。5又不喜欢买个手机真蛋疼。
因为是四核，同时交叉工作互不影响，机薄、身轻，内外色泽靓，实为男士随身携带的爱机、身份的象征。有一些捆绑软件不用通过360也可以卸载，速度很快，系统很流畅，照相效果也很好。 电话信号经常没有，打着打着就断了；有的时候移动数据关上就有移动数据信号，打开就没有移动数据信号。 Galaxy S3在安卓系统里几乎没什么对手，配置是目前最顶级，除了那800万像素的摄像头外，几乎没什么可挑剔。
用于电信卡的备用机，CPU运行速度不错，运行内存还可以，性能稳定，只是感觉屏幕尺寸小了一点，预装的软件有点多，总的说还可以。
很高的性价比，用了几个月了性能稳定
用的不错。S3嘛，一般人都不怎么用，但对我来说够用了，1千多买个品牌且性能稳定的。我的观念是花了几大千买个手机，没用，记得当年刚参加工作，花了3千多买个摩托罗拉的石头，简直亏死了。虽然现在的工资是以前的好多倍了，但还是觉得S3我用得挺好的，呵呵。
很给力，到货速度快，用了一段时间，性能稳定！
性能稳定，入手年多没出现问题，大型游戏可以撑起。 拍夜照不怎么给力。 还好。
1、电池给力。2、总体感觉很人性化。3、大屏幕上网、游戏、视屏很爽。4、性能很稳定
蛮不错的 性能也好 划算
没什么问题，性能不错
性能不错。选择对了！
内存和容量够大，支持G卡上网，电池性能不错能坚持一天
功能齐全，性能不错，待电时间还可以
比老款轻薄，两张小卡，性能不错，两张卡都可上网
还行吧 性能不错，稳定。后台程序太多，不能解除。总体不错，值得购买。
用了半个月下来手机性能不错，值得购买。
这手机整体性能不错，不知道能不能保值，实体店的比这个重一些，不知道哪个是次货，有待考证！！！！！
性能不错，价格有优势。现在发现的问题就是：接听电话时，声音不稳定，经常小到听不见的地步，，，
性能不错，上网、看电影很爽，大型手机游戏也相当顺畅，买的价格也很划算。电池还是不错的待机时间够长，可以换电池和内存卡很方便。
性能不错，可用性很大. 容易死机，网速越用越慢 优点大与缺点，配置说得过去
好看，性能也不错。 太贵，应该有多种颜色。 这款手机如果2000元左右就好了。
太多了，什么性能强大，价格实惠。 真要说起来，我恐怕只能说出一个：那就是屏幕不是S4那种真正的视网膜屏幕，S3的屏幕接近于视网膜屏幕，但还是差一点点。 很好很强大，很牛很实惠。
大小刚好便于携带，性能还好。
功能强大性能优越功能强大性能优越功能强大性能优越功能强大性能优越
机子运行速度还行，总体性能还不错。
各方面性能还不错，就是机器发热
有的还是不习惯，别的什么性能还不错
四核1.4GHz处理器,性能高， 高速流畅
性能高适合玩游戏办公 外观看这不太好 总体性能很不错值得入手
各方面性能都不错，值得购买。
超高的性价比，性能优异。
性能很不错哦 ，我很喜欢哦！！！
用一段时间，机性能好用，给父母用字体大
很满意的一款智能机，很好用，性能好！唯一的不足在于不能定时开关机！。
昨天下午手机收到了，原装的，拆开后发现手机右侧金属边框有2道划痕，想想算了只要好用就行了。用了一天发觉系统，铃声，照相各方面都还可以，性能蛮好的！！！
性能非常好，速度堪比我以前使用的非智能机。。 其实我只想说说缺点，个人意见仅供参考，希望厂家能看到，6月28日入手的S3，疯狂的用了2天，又下载软件，又在线视频，结果出问题了，机身很烫，30日中午在看手机时发现屏幕右下角有像被磁化了的红色斑纹，大概玉米粒大小，后来找售后开了个单子到联通换掉了，在售后才发现该机返修率很高，两个联通营业厅进货都是50台，每个营业厅均返回一台，个人认为返修率2%。 另外还有我换了一个新的结果是在读视频文件时发现，点击返回时屏幕有树状条纹（横向读视频文件），我觉得这个s3屏幕有问题，质量不过关，我对比过我老婆的9220颜色和其他均非常完美。 总结：机器总体不错，我以前有个智能机，总结是这样的，千万别摔到地上否则就完蛋了，超过保修期1年换屏可就贵了，那你就亏了。。
性能非常好，速度堪比我以前使用的非智能机。 其实我只想说说缺点，个人意见仅供参考，希望厂家能看到，6月28日入手的S3，疯狂的用了2天，又下载软件，又在线视频，结果出问题了，机身很烫，30日中午在看手机时发现屏幕右下角有像被磁化了的红色斑纹，大概玉米粒大小，后来找售后开了个单子到联通换掉了，在售后才发现该机返修率很高，两个联通营业厅进货都是50台，每个营业厅均返回一台，个人认为返修率2%。另外还有我换了一个新的结果是在读视频文件时发现，点击返回时屏幕有树状条纹（横向读视频文件），我觉得这个s3屏幕有问题，质量不过关，我对比过我老婆的9220颜色和其他均非常完美 机器总体不错，我以前有个智能机，总结是这样的，千万别摔到地上否则就完蛋了，超过保修期1年换屏可就贵了，那你就亏了。
续航好，性能强，4412这颗32nm核心，省电模式可以撑的过两天，用了一年 就死过一次机，故障率很低。 刷微博的时候，发热还是有点大的。 相当不错，以后还会考虑三棒子的后续S系列。
手机非常漂亮，性能很好，玩游戏很流畅，打电话质量也够好，大声，屏幕颜色很清晰，智能手机功能太多了，要慢慢摸索，拍照效果也很好，可以连拍，像素也很清晰。 自带软件太多，内存使用率较大。 手机很不错，功能也很强大，是我想要的，就是希望可以在便宜一下就好了。
它的性能很好~1 运行内存才1G 我会向我好朋友推荐这机子，这机子是好机子・・・・・・・・
手机手感超好，特殊的材料嘛 我非常喜欢三星屏幕，亮度很好。 电池很耐用， 拍照也比其他的品牌的好的多。 三星不愧是安卓的老大 。 果然性能强劲 看电影和打游戏爽爆了。。
性能非常不错，四核猎户座处理器带来不只是流畅！大多大型3D游戏能跑到60fps，非常流畅！电池也比较耐用，早上六点起床，上厕所看新闻、路上蓝牙听音乐、办公室电话一天十几通、短信二三十条、中午玩玩游戏，下班蓝牙听音乐，到家后还有34%的电量，对于一款四核处理器、4.8寸大屏手机而言，已经是相当不错的了！。 虽然说是金属边框，而且部分做工细节处理的也还算上乘，但后盖确实薄如蝉翼，很是担心；自带软件太多，严重影响内存，ROOT后可以删除，也可以刷入其他ROM，但内存占有率也不低；手机整体重量偏轻；最最最可怕的一件事就是CPU兼容问题，很多大型游戏都玩不了，数据包无论是从官网下载还是在论坛里下载、甚至是拇指玩下载，均提示CPU不兼容，我尝试过的游戏起码有十几款了，都是兼容惹的祸！。 做工大气，比较潮范儿！媳妇和我一人一部，简单玩玩还是很不错的！。
在当时来说算是性能比较好。。 手机是12年爸爸买的，14年初我的盖世四掉了换的爸爸的盖世三，四月份同学不小心把我的手机摔了一下内屏碎了去换内屏花了750，三星的内屏普遍贵，可是实在没有看出贵在哪，色相偏青饱和度偏高。14年下半年用起开始卡，APP应用就不说了，基本应用相册短信联系人什么的也是卡的要死，经常性卡住自动重启，还会闪退短信，然后前些天例行睡觉关机，关机前还好好的，没有磕碰，睡觉起来就卡机卡在卡机界面，刷机也不行拿去修说字库坏了摊上了三星字库门。。 不耐用，配件还贵得很，降价特别快，再也不用三星了。。
性能很高适合办公、游戏屏幕大看电影很舒服
东西不错， 发货速度快，昨天晚上买的，今天白天都到了，使用还算不错，
送货速度快，质量还可以
用起来感觉不锗，速度快
今天收到手机，京东送货速度快，手机屏幕大小合适。
速度快！上午订下午到，赞一个，支持京东！
手机不错，1.5g内存，速度快。
帮朋友买的，物流速度快
运行速度快，就是一用感觉很发烫，只有把后盖打开来用，电池极不耐用。不好
不错，发货速度快，机子物有所值。
真心不错！除了后壳左侧的缝隙有一点大其它都很好，屏好，速度快 ，决对原封机。
专门用后才来评价，感觉还可以，目前还不能确定是不是正品行货，送货速度快，就是在那个贴三包凭证那个京东质保章的时候没弄来，直接剪下来用胶水粘上去的不知道有没有影响，唯一美中不足的是那个打印的发票，日期和购买的明细等都不清晰，希望有所改进。
用着还可以，发货速度快
手机不错，大小合适，速度快
好，东西不错 物流速度快
速度快，非常漂亮，很轻薄。。
屏幕大小合适，速度快。
送货速度快，包也不错。
一直都用三星的手机，使用速度快。
这个手机不错，速度快，
不错哦，速度快。妈妈很喜欢
还行，因为是小卡，不想剪卡，所以要求退货。服务挺好，退货速度快！
速度快，质量有保证，以后还会支持的，
东西很好，送货速度快
很好，速度快。喜欢京东。
感觉不错，正品，送货速度快！
性价比超高，速度快。电信预装软件可以卸载。
已经收到了，快递速度快，看着挺好的。试用中。
帮同事买的，据说用着还不错，比其他网店上要便宜，京东的送货速度快的没法说，真是好！
是正品，鉴定完毕，反应速度快
配置较高，运行速度快！
送货速度快，正品行货。
手机还可以 速度快，但是为什么卡套套不上 左边进去右边出来 右边进去左边出来？
三星也就这个样子了，这个手机一般啊，速度谈不上块，勉强流畅吧，我是IP4换这个手机，说实话啊，还没IP4S速度快，哎，买了也就这样吧，降价挺快，哈哈
第一次在京东买手机，不错，速度快，服务好，手机是正品，满意!
发货速度快，手机刚到手，感觉不错，就是小卡剪卡费了老鼻子劲儿了，大家注意一下，装完卡开机后需要在手机里面设置激活一下。
正品行货，反应敏捷，上网速度快，希望以后也这样。
东西还很好，与以前买的S4相比，照相质量要差一点清，不过用起来速度快，待机时间要长一点。京东物流速度差一点，东西第二就送到了市里，但第三天下班前才送到我手上。
S送货速度快，手机运行速度快，对得起1899这个价，不过充电时和玩游戏的时候很烫手，不知道会不会烧了。
送货速度快，但是外包装的塑料袋，送货员送货前已经打开了，手机的后盖比较丑
送货速度快，质量为正品行货
不错的手机，升级后速度快了。。。。
还是很不错的，发货速度快，电池耐用，反应速度也很快！
有优点有缺点，关键是看你的需要。机器速度快，样子比较漂亮，但太大了，拍照的快门声怎么也去不掉，照片不太清晰。
发贷速度快 给老婆用的，她说还可以。
物流速度快，手机不错，功能齐全
送货速度快，手感轻簿。在工业信息化部电信设备认证中心查不到此手机的串号。
上手2天。第一次自拍有花屏。之后就好了，速度快，很方便，
手机不错，实用速度快！就是价格降太快！
速度快，目前没发现问题
送货速度快，是原装正品，不错
发货速度快，正在使用中
速度快，质量看起来不错，希望用起来也不错吧！！
手机不错，是正品，速度快！！
不错，反应速度快。该机怎么连接电脑的，没有，也找不到权威的使用说明。费了好大劲才发现用无线 （WiFi）连接很方便。但USB怎么连接还是没有方向。
速度快，服务好，机器双卡均可上网
好用，巴适双卡都能上网速度快
质量有保证，发货速度快。
屏幕显示很细腻，反应速度快！
双卡双待，速度快，操作简便
还可以，没想象中的速度快
送货速度快， 服务很好
手机很好上网速度快
好，比最开始出来的时候买划算多了，速度快，不卡！
手机不错，速度快，好用。
就奔着京东卖的是正品去的，还有发货速度快
手机还行 反应速度快 。。。。
运行速度快，送货速度快。
到货速度快，手机还没怎么用，总体感觉不错。就是没有发票，要自己到网上打印。如果京东在这方面有提示就更好了。
很好 大品牌 速度快 不错
京东很给力，速度快，手机挺好用的，未开封，应该是正品
上网速度快！超薄！好喜欢！！
东西包装完整，物流速度快，满意的一次购物经历
价格给力，送货速度快!
支持三星的，支持京东速度快啊，给力，给力！
用了一个月，感觉不错，速度快。
相素可以，色彩也逼真。非常满意，上网速度快，移动卡上网也可以
很好，不仅送货速度快，手机运行速度还是很快的
速度快，送货员相当好
客观原因退货，速度快，服务好！
晚来评价了,感觉还行.送货速度快,赞一个
功能齐全，反应速度快，就是电池不耐用，三星能不能将电池做大一点。
送货速度快，手机挺好用。
用了几天，速度快，内存大很满意。
给女儿买的 价格实惠 速度快
手机还可以，送货速度快，但没有赠送的4GB流量卡
上网速度快，手机不错。
手机不错，物流速度快
机子很漂亮，反应速度快
手机用起来还不错，性能眼配置还行，上网玩游戏速度快，是物美价廉一款手机
轻薄，运行速度快，色彩也不错 就是电池不够用，看一集电视剧，微信用一下，到下班就是20％以下了
刚用，手机不错，速度快，流畅
速度快，玩游戏不卡 如果生产不掉漆的边框就好了。
速度快，线条流畅，功能强大。。 字库存在严重问题。。 三星I9300，用了一年零6天，字库坏了，到特约维修了解，这款手机10部有7部这个毛病，且都是刚过维修期就出现这个问题。这样看这款手机的通病绝非偶然，是有预谋的人为设计，希望受害的用户联合起来共同维权。。
1.速度快。用过9100感觉有点对比性，毕竟升级产品比上一代要强。游戏+应用丝毫没有拖慢的感觉。猎户核心棒！ 2.散热良好。用过9100或者一般智能机都知道散热问题，都有烫手的时候。可是9300绝对没有这种现象，果然是四核的好处~~ 3.功能齐全。功能足够用，连续拍照功能真的很不错！比sony相机反应都要快！！。 1.续航一般。完全可以配备3000毫安，非得弄2000毫安，玩游戏+看电影就一天。电话+待机2-3天.... 2.猎户座核心兼容。大型游戏有的不支持...牛X的核心就有牛X的表现，说不支持就不支持！希望和9100一样 游戏会有针对的，那就完美了！！。 如果把完美放在9300上不足为过，除了续航一般其他都堪称强大！钱不白花！智能手机，首推9300！！！。
很漂亮，开着很大方，送的东西也都不错的。目前配置比较高端的手机了，用着很顺手，总体感觉很好,使用有半个月了，4核的速度确实很快也很强大，屏幕也很到位，拍照很流畅，能够安装的软件也有很多，到移动厅又重新办了一个小卡，有时候会自动死机，然后重新启动，自带的垃圾软件很多，塑料感很强，后背还是很热，我是加在点评上的qq拿的货，想给那些还没有卖的人一点建议，觉得各种缺点能接受，就买吧！不能接受就换别的看看！机无完机。。 暂时还没发现缺点哦！。 用了快一个月了才来评论一部I9300白电信版，2690大元，第一感觉是薄，屏大反应快，用手机自带浏览器在线看视频 听歌速度快清晰度没得说，不需要像一般的手机还要下载专用播放器。照相功能不错。很清晰。质感还行。
运行速度快！。 信号及其不稳定，经常连续打很多电话都打通了，却听不见声音！而且还好断网掉线！每天都会出现这类问题！。 最不值得买的垃圾机器！。
个人比较喜欢蓝色的。速度快，屏幕触感很好，外形炫。关键有很多比较人性化的小功能，比如连拍照片，还有就是错过电话和短信的提醒功能比较贴心。能玩四核游戏。。 外壳容易留手印，后来加上个壳就解决了~。 还用了个note。但是夏天拿着不方便，太大。所以就买了个SIII。整体来说还不错啦~~。
速度快，样子漂亮。。 手机刚买导航就按不上，词典没内容。。 导航按不上，很烦人。95分。
有很多智能的设计和功能，比其它Android手机强。双模双待双通，只是必须要用电信的网络。。。总的来说不错的，显示屏大气速度快，。 反应速度还是慢，尤其是玩一会烫的吓人，发热现象严重，360老是报内存已用80%多，自带的软件无法卸载，。 不错，就是比单卡的厚一点儿。运行速度不错，但是1G内存玩游戏来还是逊色些，单手持正合适，总的来说，还是挺好的手机，没有特殊的优点，也没有明显的弱点。
大厂风范，外表大气，轻薄同时屏幕效果也很艳丽，四核优势明显，反应速度快，玩3d游戏运行灵敏，移动定制的自带软件可卸载。 发热量不小，使用内存缩水严重，只有729M。 三星曾经的机皇，还是不错的，用着比较舒服，就是总有些后台软件自启动，不root的话会导致手机变慢，安卓手机的通病。
屏大好看 速度快。 不知道为什么点短信的时候机子的移动数据就自己打开了 提示都没有 （不管WIFI开没开） 有哪位大侠知道的请解释下。 移动数据难道关不了吗 开短信就自己打开了 都不提示。
处理速度快(各方面),拍照录像比较清晰.。 其他朋友说的电池用的快的问题就不在这多废话了.四核,高亮度大屏,不费电不可能.我只想说说不能改变默认存储器有点别扭. 只能在&quot;我的文件&quot;中把东西转存到卡里.有点麻烦.网上说ROOT以后好象可以修改,但又说ROOT以后好象某些问题就会出现了.有点头疼.水货ROOT一下也就罢了,国行就我来说有点不愿意ROOT.。 总的来说还可以吧.至于有些朋友说的这机器太轻,都是塑料件.本人觉得因人而异.有些女人使这个机器觉得轻点很好,要不拿着太累.男人使可能就觉得太轻了,拿着没感觉.这个问题大家自己斟酌着办吧.。 还有这机器看高清视频会卡.(现象为直接暂停.可继续点击观看).因为买回来一直看高清的,标清的没看过,不知道是不是也卡.自己拍的勒像也会卡.搞不懂是系统问题,还是这机器的通病.。
1、速度快 2、相机效果超级棒。 1、有点掉漆 2、内存占用高 3、通话声音不名够大，在嘈杂的地方不清晰。 还是一款不错的手机。。 3、屏幕表现优秀。
美观大方，速度快。 如果电池可用到三天就更好。 总的来说还算可以，比较喜欢。
流畅，运行速度快 电池不耐用 不错的选择，蛮喜欢的
运行速度快的 电不够用 3000一下入手，有意联系哦
速度快，人性化设计就是好。
机子收到了，物流速度不错。就是手机自带垃圾软件太多……
大小合适，速度不错~！！！！！值得买
速度不错，屏幕适合。
速度有点慢，第三天才到，价格第二天竟然涨价了？运行速度不错，铃声有点小，其他都不错，谢谢
运行速度不错，比较轻，便于随身携带。
手机速度不错 值得购买
第一次用这机子，速度不错
买给家人的，升级后速度不错，双卡双待也很方便。机身发热稍微有点大，塑料机身耐磨一般，得配个保护套。总体很满意…
手机简单看了下，反应速度不错，虽说之间有点小瑕疵，我希望结果圆满
以旧换新购买的手机，速度不错，这次购物很愉快。
机子挺好的，反应速度不错
到货速度不错，挺快。
很不错，屏幕大小刚好，耗电量适中，反应速度不错。
下载速度不错，玩游戏还是一般般吧！不过，上QQ很流畅！！值得一买！。 字库升级超烂的，慢慢慢，功能下载后非常坑人，玩者玩着就突然停了，不然就是自动关机！。 一般一般，世界第三{三星}还不错啦，不过需要功能加强！！！！！，其余的都是不错的，还有，字库嘛，需努力哦，哈!。
下载速度不错，玩游戏还是一般般吧！不过，上QQ很流畅！！值得一买！ 字库升级超烂的，慢慢慢，功能下载后非常坑人，玩者玩着就突然停了，不然就是自动关机！ 一般一般，世界第三{三星}还不错啦，不过需要功能加强！！！！！，其余的都是不错的，还有，字库嘛，需努力哦，哈!
送货速度灰常的快！第二天就收到了。
东西不错，速度也快，很满意
大小正好，速度也快。
挺好，保护套选购错误更换速度也快
非常满意，不卡，运行速度也快
宝贝很喜欢，上网速度也快，大小正合适
物流太快了，一天就到，好意外哟，手机速度也快，就是总自动弹出下载广告，烦。其它都不错，好评
正品，很好用，速度也快，不过在使用中发生了太多不愉快，由于自己的原因卡插错了无法取出，去特约维修告知要换卡槽180，待配件到货又得知是焊接在主板上需一起换要一千多了，郁闷之余自己用钳一夹便出来了，好好的能正常使用，三星维修伤不起呀，亲们，到货后慎看说明书，小心安装，SD卡就插在卡槽1上，如有问题去维修，千万别被忽悠了！
非常不错，感觉买的挺好东西还可以 ，速度也快
东西不错,速度也快
大小合适，速度也快，挻好的
电池续航能力很差，充电还慢。速度还好，就是预装软件太多，内存使用率总在70%以上。看视频效果还可以。一贯的三星机型，不太好看。
刚上手，感觉挺薄的，很轻，速度还好
优点：本人安装软件不多，所以运行速度较快。常见的传感器都有，常见的指示灯都有，不像有些机型没这个传感器，没哪个指示灯。毕竟细节决定一切。 缺点，手机使用较短时间内就发热。 整体感觉还可以。
整体质量尚可，京东物流速度较快（上午下单，下午即到）。
速度较快 换屏太贵，而且不能单换屏、普遍反映屏太脆，同一天见证了连自己3个9308屏一摔就碎 坑爹的手机，三星不打算长做这款
无论横看竖看9300还是最好的选择。运行速度较快 电池不耐用， 还好吧！我都向我朋友推介了9300
刚刚试用了一下！感觉还不错！运行速度挺快的！
速度挺快，十分满意，不懂为啥要买s5
今天到的货，明天就降价100，真是无语，手机是不错，速度挺快。
挺好的，优点大小合适，速度挺快的，缺点，有点卡顿，别的还在体验中，还有电池不行，总体可以入手，1699买的，买过又涨价了！
黑老婆买的，原先的s3屏摔坏了，升级版速度挺快，白色造型经典
送货速度挺快，服务也不错毕竟是京东自己的配送服务。东西刚用感觉还不错
刚刚到手用了一天，感觉挺不错的哦，比我想象中的要好，速度挺快，功能挺多，发现了许多京东上没有介绍的实用功能，挺喜欢的，送货速度京东一直都挺给力的，该赞。
手机很快就到了，很漂亮，大小合适，女孩子用很好，反应速度挺快的，就是电池太不经用了，都不敢用，很快就没什么电了，还有就是后面发热，第二天就降价100，我找了客服，马上给我保价，第二天就到账100，对这点很满意，如果手机电池能改进就更好了
京东的订货预期送货速度挺快的，快递员服务很好值得赞可的，拿到手机一天了，感觉还是不错的
软件装的少还不错，速度挺快的，薄，轻巧。
还在用，感觉不错，速度挺快！
物流很给力。上午11点下单。下午5点多就到了、手机反应速度挺快。但是我知道；时间久了就慢了，智能机都这样。
今天中午才收到，用了一下午，感觉还不错，速度挺快的。
手机反应速度挺快的，手感也挺不错，很喜欢
与之前的9300相比，内存增大了。速度挺快的。
挺好的，送货速度挺快的
软件运行速度挺快的 ，虽然换代很快，但是性能一点也没减！
发货速度挺快的.手机也很好喔！呵呵
挺好的，速度挺快
速度挺快的，也比较清晰，目前使用暂无问题
刚拿到货，还没用，拍照看了下，速度挺快挺清晰，用过几天后再来评价吧
不错，速度挺快，用会儿的确会发热，通病，可接受
不错哦，照相效果也很满意，色彩也很好，速度也不错，给我爸买的，他很喜欢，大爱
性价比还算可以，速度也不错
刚收到，很不错，很轻巧，蛮适合女性用的，还没开始用，用了之后再追评，另外送货速度非常快
速度非常快，还不错，电池一般
速度非常快，手机非常好
挺好的 用段时间看吧 送货速度非常快
还挺好的 速度好快！
性价比超高，两个卡都可以上网，速度也好~
手机不错，是正品，反应速度还不错。发货速度超快~~~
主要是优惠了啊 运行速度还不错 总体可以
第一台摄像头里面有条线，换货速度还不错
送货速度特别快，支持京东
还不错 送货速度特别快 蛮满意的 32个赞
用着速度比较快
给老婆买的，老婆比较喜欢，速度比较快，软件很好用，缺点是电信版的内置软件较多，而且感觉屏幕像素不如两个月前买的联通版的清晰
手机速度比较快，容量比较大
昨天下单，今天到货，白色I939，速度绝对快！ 因为前一个939突然挂了（用了2年），4G又没出来，买个暂时对付用一段时间。 个人认为目前三星电话中，939的照相反应最牛，大小也挺合适。 电池一般，不太喜欢白色，但是青色的没货，只好这样了。 反正我用939感觉很舒服！
手机还可以，速度蛮快的，就是屏幕颜色不是和喜欢，偏绿色，其它还不晓得，要用了才知道
手机很好，速度蛮快的
给妈妈买的，1999的价格入手，非常不错，电信双模的选择本来就少，这款是很不错的选择~4.8的屏幕大小正好，便于一手掌握，屏幕色彩绚丽逼真，清晰度高，画面十分细腻~系统速度流畅，反应很快，拍照效果也很赞~就是预装软件实在太多了，删了好久~总之非常不错滴一款手机，不知道以后还会不会降价
刚拿到手就降了100，这速度真快！还不如别的网站。机子拿到手插上耳机死机重启，联系客服客服说让配送人员上门取件回去检测，OK的话再寄过来，机子只接受故障性问题的退货！唉。。。无语啊，坑人！ 对京东很失望，
非常满意的一次网上购机体验，机器原封，运行速度相当快
速度相当快 十二小时内就到货，全新手机，真心不错
昔日的王者，今天用起来速度还是不错，做工依旧精良。
机子还不错，外观也行，就是有点热，速度满快的（和原来的手机比），刚用，电池不知道怎么样，估计也不会用太长时间，现在电池都这样。
速度还快缓冲，大屏，摄像功能。。 游戏容易卡死耳机接触位置容易损坏。。 我的是欧版2700买入的2个月耳机接触位置就损坏了太容易破损了机器容易发热降温不是很好用多了小手机本来换个大的结果看太久了感觉4.8也不怎么大了和5.0以上的一比又歇菜了。。
屏幕足够大，机子薄，份量轻，运行流畅，颜色亮丽，拍照效果很好，上网速度极快，电也算省得了。相信三星。。 塑料多了点，有时候单手操作不易。。 4050元入手，还好卖家送了一大推东西，奉劝不要拿山寨和水货中的水货机来评论，我觉得它挺好，用到现在没啥问题。。 有很多有趣的功能，就是不怎么实用。
手机什么都好就是系统太慢了,容易卡起.
能用电信和gsm不错，就是系统有点慢。
送女朋友的，不知道用着怎么样，分辨率和拍照倒是还算挺清楚的，就是电信版本的系统不好用，好多程序也卸载不了
手机质量一般，有点卡，主要是安卓系统不好，很多软件在后台运行，以后不来jd购物了，赚我们的钱，老刘还抢我们的女神奶茶妹
双卡，都能上网。但系统容易死机，反应不怎么的快。两者不能兼顾，要用双卡的我觉得这个就可以了。
从来没用过三星的手机，第一次买来用用，但好像对三星的系统不熟，老是搞不懂的！
速度，屏幕，摄像头，尤其是视频浮动和“动作”这样的功能很贴心；机身的确薄，电池也算耐用，各种功能如动作指令，收音机等都很实用。 手机声音开到最大有破音；致命缺点，不能使用GOOGLE的在线商店，这样会缺少许多安卓手机的乐趣，你只能使用手机里面的MM或自己上国内的网站下载一些国内安卓软；由于中国移动该死的3G网络差到极点，不单单速度是最慢的，而且覆盖非常不稳定。 机子还不错，系统很一般，用惯IOS再用安卓，觉得系统相对要差些。
说不出显著优点！。 系统不稳定，待机时内存占用很大，很费电。运行总内存是800M多一点，待机时占用了700M多，有时还会死机。还刚买的新手机，应用软件也没有安装。还不如我以前的那只I909。。 总之I939D的系统极不好，希望能够更换系统。。
发货速度不快，手机暂时没有。
手机外套没有白色的，上网下载东西，速度不快。
整体还是可以的，但现在发现WiFi连接的速度有点慢
送货速度有点慢，用了三天，以前在京东买东西都是两天，而且自提点竟然是无人值守的，只能刷借记卡，不能刷信用卡，还的我多跑了一趟冤枉路回家拿借记卡。不过，东西还是不错的，目前没啥问题，给与好评！
机子是正品行货，但是快递的速度不行啊。五天才收到手机。
尼玛才出来的时候买的花了4800多，用到现在未出现死机状态。就是运行速度不够，也就比二核的快那么一点。 运行速度不行 一般，我买时不值这个价。
感觉不错，就是送货太慢了，送货速度太慢，客服根本不知道货到什么地方，还忽悠叫高级客服解释，结果等了一个小时也没有接通所谓的高级客服
手机是不错的，原装正品，想说京东的东西都是随便用个塑料袋装着送的吗？电子设备没有防震包装盒吗？另外618送货太慢，这么大型的活动，物流没准备，送货速度太慢，18下单，23号才到
手机用联通卡上网速度太慢了，网页都打不开，其他方面还好
收到货一只在试用，装软件卸软件试用了好几次，没有死机，真好！运行流畅很好。美中不足就是wifi连接还没有我的i929好，速度慢还好断，再一就是菜单上的图标和文字过小。
速度慢 速度慢 速度慢
屏幕相对较大。 手机信号我觉得还行，比我用的9108要好的多（9108人家天天说我关机）， 其他没觉得有什么特别突出的。 1,上网速度慢，超级慢。无论是2G,3G,还是WIFI，都慢。甚至看小说都要等很久才打开。 2.容易断线。在家用WIFI竟然就经常跳出一个XXX已连接，这是中断了又重连的，一天十几次还是有的。 3.内存占用率太大了，刚开机速度还是可以的，用着用着就卡死人。 4.音量键貌似设计的不太合理，我习惯一个手拿手机，每次去按锁键，总是容易碰到音量+，好几次戴耳机差点吵死我。。 喜欢用手机上网的千万别买。会哭死的。
刚开始用，感觉不错，新机没开封！速度略慢，还行！
东西不错，就是信号差点，上网速度不够快
用起来感觉还行，但是上网速度较慢，不知道是什么原因
冲这双卡买的，机器触控反映速度较慢，玩游戏还可以。主要是工作用的，接接电话，看看小说，发发微信，够用乐
运行速度越来越慢。
手机大小正好，入手感觉还不错。 我用的移动卡，刚入手上网速度还可以，用了一个月上网速度就不行了，纯文字的还行，一带有图片就打不开。打开短信界面和拨号盘也比较慢。。 2G上网不给力。
　　　手机用了半年就发热、死机、打电话时屏幕黑了亮不回来，通话经常中途断掉！经常错误提示HARDWARE RESET，速度很慢，到售后服务中心装的东西太多，卸载一些应用和删除照片后还是变化不大，售后服务又说要卸载360卫士，还是不流畅。　　 　　最恶心的是电池没电插上电源依然不能开机，要等充电2%多后才能开机，如这时候有电话来长聊就惨了，说不了几句就断电！！电池经常充不了电，800万像素和爱疯400万去比真看不出差别！4核和单核速度也差球不多，存在虚假宣传与偷工减料的嫌疑。 　　 　　屏幕破裂过一次，售后收劳资1200元换了一次。 　　总结：三星手机绝对是垃圾中的战斗机。劳资用过的手机里最糟糕中的极品！再不会选择了。
屏幕大干什么都舒心，游戏，浏览网页，视频都不错。白色的机子很漂亮，拿在手里也很舒服个人觉得单手操作是没问题了，不过有点吃力。用久了到也不会觉得大了，反而觉得其他手机小。4.0用得不错，三星也说很快升到4.1。超薄但还是能换电池，难得可贵。第三方应用流畅度不行，但是在一个四核大屏面前什么都是浮云。。 上网，游戏（即使是鳄鱼洗澡这种小游戏），充电等发热严重，特别大游戏（如Asphalt 7，现代战争3）直接用手机烧水没问题，每次一烫我就用湿毛巾擦后盖。待机比i9100长但还是一天一充。Pentile排列虽说远点看不出啥但心里就是不爽。第三方应用流畅度不行，。 作为一款旗舰机型个人认为I9300还是比较成功的产品，硬件强悍，可外接内存卡（只能存储图像，视频等无法将程序安装在内存卡，这是4.0的通病）人性化设计方便使用，给人一种科技尽在掌中的感觉。当然作为一款新上市的机型也存在一定缺点，内存占有率偏高，散热性能一般等等。。
屏幕大干什么都舒心，游戏，浏览网页，视频都不错。白色的机子很漂亮，拿在手里也很舒服个人觉得单手操作是没问题了，不过有点吃力。用久了到也不会觉得大了，反而觉得其他手机小。4.0用得不错，三星也说很快升到4.1。超薄但还是能换电池，难得可贵。第三方应用流畅度不行，但是在一个四核大屏面前什么都是浮云。 上网，游戏（即使是鳄鱼洗澡这种小游戏），充电等发热严重，特别大游戏（如Asphalt 7，现代战争3）直接用手机烧水没问题，每次一烫我就用湿毛巾擦后盖。待机比i9100长但还是一天一充。Pentile排列虽说远点看不出啥但心里就是不爽。第三方应用流畅度不行， 作为一款旗舰机型个人认为I9300还是比较成功的产品，硬件强悍，可外接内存卡（只能存储图像，视频等无法将程序安装在内存卡，这是4.0的通病）人性化设计方便使用，给人一种科技尽在掌中的感觉。当然作为一款新上市的机型也存在一定缺点，内存占有率偏高，散热性能一般等等。
屏大、四核。 1.硬件设计缺陷，导致“字库门”现象频发，还没中招的朋友最好每天祈祷。2.软件兼容性差，程序经常终止。3.耗电惊人，在不经常使用情况下，一天消耗电池70%左右的电量。。 硬件缺陷是S3的最大败笔。
手机发热厉害！各种软件特别多，建议大家不要买！
总体算是满意~内置的软件比较多。。不过可以删掉~
屏幕适宜，软件也不错，配件齐全，非常好的一款手机，值得拥有！
刚开始用的时候还可以 但是近一个月以来发现确实是wifi不稳定 总是断线 很难链接 而且从来就不能装移动的卡 双卡功能完全是摆设
帮同事买的，只是wifi不稳定
2600元入手 、现总结如下仅供参考 、木有浮夸 1、网速还算不错对得起这个价位了 2、照相功能木有虚报 、建议不要开闪光灯自拍。。。 3、薄薄的、买的时候觉得放在兜里可能挤折了、、现在看是多虑了 总的来说这个价位买这么个机子算是平衡的。 1、电池不是很抗用你懂的 。反正安卓都这样、2100mAh电池算不错了，下载了个360的电池管家，不把手机当游戏机拼命玩的话挺一天还是可以的 。 2、运行游戏时间长了机器会发热 。这个只能表示无奈、后盖是塑料的散热不是很好，想长时间玩的时候就把后盖拆了吧、、、千万别摸屏幕右上角、会有惊喜。。。120RMB入手个金属后盖安上后还可以，至少拿着爪机感觉不到热了。。。（有自欺欺人的嫌疑） 3、自带软件太多，暂时木有root工具，即使有也不准备弄了、、、设置里面的程序管理进去自己关闭吧、实在不行就强行关闭。拜相信系统提示的什么关掉以后会导致程序错误。我关了很多毛事米有实践证明纯属扯屁。 4、还是感觉太特喵的大了、、或许用小电话习惯了。现在瞅什么电话都觉得小、、前置摄像头就当是买手机赠送的吧反正用的机会不是很多。想要心理平衡就下个美图秀秀、、之类的。两千多大洋还想买个前后摄像头都牛掰的电话也不现实。 5、基本都会安装手机管理软件，内存占用不超过百分之八十打给不会出现卡机现象。一个星期持续开机无卡机、黑屏什么等等问题。有时间掏手机看时间就顺手系统清理下吧。 目测暂时就这些。 给大家点建议吧。买手机的时候开机、手机里自带软件有个腾讯手机管家。把这个软件打开系统界面会提示有多少天没进行系统清理了（类似360电脑杀毒软件）。大概能目测出这个爪机扔在柜台里多久了、、、如果用360手机管家下载软件有时会发生第三方软件与系统冲突。具体表现不一，所以下了东西后手机哪个软件不好使别着急，把自己下的软件卸了会好，傻吊才跑到售后去升级、、、、不建议去当乐下东西。东西的确多但是盗版和插件不少。当然360里的软件也不咋地。一句话下的游戏玩的时候千万别联网！ 大概就是这样。
薄，蓝色看起来很好，挺漂亮的。。 发热有点大，运行第三方软件有点慢，优化问题吧，等4.1出来刷一下应该没有什么问题！。 不错不错。
薄，蓝色看起来很好，挺漂亮的。 发热有点大，运行第三方软件有点慢，优化问题吧，等4.1出来刷一下应该没有什么问题！ 不错不错
实话实说，手机是被京东拆封后再封的，不过手机确实很好，是全新机。只是里面电信的垃圾软件太多，第一次来京东购物，开始看到别人的评价还怕买到水货，现在放心了。别的不说，手机的确不错。支持京东。
还行吧，比较价格在这里，预装的软件太多了
一家人都用的三星手机，很满意。 这一款好像是电信的定制机，然后就是里面天翼的软件太多了，我想问问能不能删除掉 像我这种有点洁癖的人，真是看不惯它们的存在。
后台自启软件太多占内存，本机内存有点慢
用了10天，格式化三次了。 不像介绍的那么好。辐射值大这个就不说了，拍照效果真心不行，基本放弃用它拍照了。总是连接不到网络，拿去手机店研究了半天才搞定。还有就是内置的电信软件太多了，刷一下一半多运行内存没有了。其他方面还行。电信能多出点手机吗，选择太少了。少内置点软件吧，用电信的卡，我每个月是付钱的，又不是免费的。
手机反应还算过得去,就是随机的各种无用软件太多,耳机声音差!照相没想象中的好!但总体还是过得去的!
刚收到用了两天就发现手机发热异常，充满电待机状态下半天就没电了，本来打算换货的，第三天居然又正常了，这手机感觉不是很好，电信机预装的垃圾软件太多，要买的要注意了！
还行吧！就是垃圾软件太多了
手机用了几天感觉还不错。就是内置软件太多。先用用再说。丨
手机很漂亮，就是内部装的垃圾软件太多
不能root，后台软件太多。其他都很好。
好热，声音有点小，不能ROOT，自启软件太多
我给同事推荐订的，手机满好的，就是预装软件太多，但是可以卸载的。挺流畅的。双卡双待，同事很喜欢。
帮便朋友买的 之前我自己买了一个939D的 这个是升级版1.5G内存的 应该会比939D更流畅 就是内置的垃圾软件太多 真是讨厌那些厂商 内置那么多垃圾软件
习惯了大屏，4.8偏小；预装软件太多
很好用，只是定制机电信的软件太多，很多都是不要用的，通话质量也不是特别好，稍微吵的环境就听不清楚。貌似不支持软件转移到SD卡。就价格而言，比电信营业厅还贵了一点点
总体还行，系统不是太稳定，自己装了微信、微博、QQ、地图，开机3天死机一次，预装软件太多有运营商标，主要看重的3网都能用
目前还没有发现问题，手机还是比较稳定的，官方版还有不定时系统更新，定制版的内置软件太多了。
好像容易发烫！运行有点卡，随机软件太多，新手机居然膜都已经贴好（因此包装最多只能给四星），不知道是该高兴么？先用着吧，双网双待，亮点是两张卡都能上网。
电池不耐用，随机软件太多，不好root
大品牌，正在试用中，还没发现问题，还可以，就是预装软件太多了，占内存。
反应还是很快的，预装软件太多。
还可以，就是预装的垃圾软件太多了。
很好，就里面自带软件太多，很多都没有用。卸载很费劲~！
挺好，个头不大，用着方便，就是预装的软件太多了，卸载不了，影响运行速度
屏幕大小合适。就是自带软件太多
预装软件太多
除了预装软件太多之外，一切都很好，老婆很满意。
总体感觉还不错，电信定制机，预装软件太多
手机真心不错～就是预装软件太多～经常自己下东西～
很好很便宜。只是预装的软件太多了
4.8的屏幕确实霸气，显示效果也不错，玩大型游戏几乎没有卡顿，相机微距很给力，各种人性化功能很实用，播放1080P视频也很流畅。用了半年多从没死过一次机，也没有发现用久了发热的现象，大感意外。。 屏幕近距离观察（大概10厘米左右）会有颗粒感，完全不影响日常使用。系统自带的后台软件太多，大部分也没什么用。前不久玩《真实赛车3》感觉卡顿比较明显，小三，难道你老了？还有就是喜闻乐见的续航不给力。。 我选小三，我不后悔。。
本人新入手2月底新入手的下面如实的说下感觉。望广大朋友理性参考，有效借鉴。 1、屏幕尺寸大小适中感觉不错，显示色彩也可以。薄厚也适合我的审美，有人说有点薄，相对4s说的话，却是薄了很多。个人感觉不错。 2、整机的流畅性也感觉能够接受，因为毕竟是1g的运行内存，硬件只有这么多，不低也不高。适合办公人士使用。要是玩大型游戏多的话，建议大家可以看看2g内存的手机。 3、电池和发热因为入手几天，还没发现。。 1、大家普遍反映的是后台自带的自动开启软件太多了，而且还吸流量，这个却实是。关不掉，后来上网一查，要root权限才行。问题是要root之后不再保修范围，这个规定有点让人不爽，捆绑销售害人啊。 2、后盖塑料感太明显了，侧边的缝隙和磨具的精度有待提升。做工要是赶上4s的话应该是个不错的机器。 3、大家要裁减SIM卡的，这个可是小卡的额，就不能设计成大小卡通吃得么？ 4、说说相机呀，对这个比较关注的多，像素还可以，当然不能跟相机比。色彩对比度大，略微偏深了点。不知道其他的相机差别大不大，看了下网上对比的，果5的是像素上比价优秀的。如果不是对相机要求特别高端的人士，这个相机还是能满足要求。。 性能中上层吧，屏幕是亮点，运行算流畅。自带软件多，无法去卸载。办公可以用，游戏多考虑。。
自带不能用的软件太多，电池不耐用别的还行。
4.8的屏，分辨率还可以，蛮细腻的，也是做广告的4核，用起来也蛮气派的，功能也很多。 才用了这几天，home键松动，存放的电影播放起来很卡，RAM就是1G，不是很给力，系统自带软件太多，待机状待下，由于自带软件自行启动，所以内存占用率就达到了百分之70左右，个人觉得价格与体验不成正比。 一般，很是后悔4S被偷了。
4.8的屏幕确实霸气，显示效果也不错，玩大型游戏几乎没有卡顿，相机微距很给力，各种人性化功能很实用，播放1080P视频也很流畅。1600元在 27744 05 88 入手用了半年多从没死过一次机，也没有发现用久了发热的现象，大感意外。 屏幕近距离观察（大概10厘米左右）会有颗粒感，完全不影响日常使用。系统自带的后台软件太多，大部分也没什么用。 我选小三，我不后悔！
4.8的屏幕确实霸气，显示效果也不错，玩大型游戏几乎没有卡顿，相机微距很给力，各种人性化功能很实用，播放1080P视频也很流畅。 用了半年多从没死过一次机，也没有发现用久了发热的现象，大感意外。 缺点屏幕近距离观察（大概10厘米左右）会有颗粒感，完全不影响日常使用。系统自带的后台软件太多，大部分也没什么用。 总结：我选小三，我不后悔。
4.8的屏幕确实霸气，显示效果也不错，玩大型游戏几乎没有卡顿，相机微距很给力，各种人性化功能很实用，播放1080P视频也很流畅。搜 路豪数码 1600元入手用了半年多从没死过一次机，也没有发现用久了发热的现象，大感意外。 屏幕近距离观察（大概10厘米左右）会有颗粒感，完全不影响日常使用。系统自带的后台软件太多，大部分也没什么用。 我选小三，我不后悔！
优点： 4.8的屏幕确实霸气，显示效果也不错，玩大型游戏几乎没有卡顿，相机微距很给力，各种人性化功能很实用，播放1080P视频也很流畅。找32217869购1800元用了半年多从没死过一次机，也没有发现用久了发热的现象，大感意外。 缺点：缺点 屏幕近距离观察（大概10厘米左右）会有颗粒感，完全不影响日常使用。系统自带的后台软件太多，大部分也没什么用。 总结：我选小三，我不后悔。
升级过的S3，系统蛮流畅的。自带软件有点多，删了很长时间，总体来说还是不错的。丈母娘很喜欢。
三星自带的软件有点多，运行内存都没有60%，其他的还可以
电信定制的，自带软件有点多，系统占用有点大，开机运行内存就700多M了
旗舰机嘛，还是挺满意的，拿着体面，用着顺手。就是摄像头麻麻。据说可以使用移动卡的流量，这个真的挺难得，不过还没试过。天翼的预装软件太多太多~包装比较马虎，塑料袋装着，还破了。
机器不错，就是预装天翼的软件太多太多了，不知道能不能刷纯净的4.3版，用了3小时，电池不耐用，发热也比较明显。
感觉还行，自带软件略多。
自带软件略多，不过可以卸载。各种小功能挺多的。
值这个价啊，就是软件确实太多，但这是三星的事，选了他就无所谓了，慢慢删吧
用起来，不错，单手操作很爽！
正品电信深度定制机，各种电信软件，大部分可卸载，部分软件（百度、新浪新闻等等）无法卸载。14年8月出厂的新机，开机联网升级了系统。手机自带贴膜，机子没有任何问题。赠送的流量卡14年12月底前激活，90天有效。安装了常用软件后，内存占用70%！但触控灵敏，反应够快。屏幕显示效果不错。音质一般。拍照效果见晒单的图片。支持NFC。手势截图。G网可上网。。。更多惊喜等待挖掘。。。
单手操作很方便，待机时间长，跟我的note3差不多
送货挺快，试用了下还行，样子不错，操作方便。就是声音小，自带软件多，永久了会发热。
不错，操作方便，很好使用，物美价廉，正品行货。
手机上手很快，操作简单，整体用还是不错的，比电信直营店便宜1000元，如果有黑色的就好了！
非常好用并且操作简单的一款产品！
操作简单，系统运行流畅，特别是颜色漂亮。。 缺点就是玩的时间长了会发热。。 操作简单，系统运行流畅，特别是颜色漂亮。 缺点就是玩的时间长了会发热。。
升级版本的S3，很不错，操作流畅，值得购买!
很不错，操作流畅，美不胜收。这款手机作为三星经典，值得购买!
屏幕显示还算不错，系统操作流畅。
强悍的硬件大家都知道，2100mah电池也比较给力，S Voice比较好玩(行货没有此功能)，可以看到三星由拼硬件到人本思想的华丽转身。发热量这次拿捏的很到位。antutu跑分12068(电量可能有影响，跑分建议在满电时候进行)，超了One X 2000多，操作流畅。屏幕使用Pentile虽然不尽人意，但是毛刺已经很难看见(用RGB矩阵会使屏幕寿命降低)。。 RAM有点小(日版除外)，后盖材质是聚碳酸酯(不是一般塑料)，容易沾染指纹(蓝色可能更明显)，续航感觉不足。。 从发布会三星就一直传播“用户体验”这个话题，不在堆砌硬件，而是转移到用户体验，Galaxy SIII就是先河。另外，我想说的是，图片不代表实际，看过真机之后就会发现没有想象的那么难看。。
强悍的硬件大家都知道，2100mah电池也比较给力，S Voice比较好玩(行货没有此功能)，可以看到三星由拼硬件到人本思想的华丽转身。发热量这次拿捏的很到位。antutu跑分12068(电量可能有影响，跑分建议在满电时候进行)，超了One X 2000多，操作流畅。屏幕使用Pentile虽然不尽人意，但是毛刺已经很难看见(用RGB矩阵会使屏幕寿命降低)。 RAM有点小(日版除外)，后盖材质是聚碳酸酯(不是一般塑料)，容易沾染指纹(蓝色可能更明显)，续航感觉不足。 从发布会三星就一直传播“用户体验”这个话题，不在堆砌硬件，而是转移到用户体验，Galaxy SIII就是先河。另外，我想说的是，图片不代表实际，看过真机之后就会发现没有想象的那么难看。
经几天试用，操作十分流畅，没有卡顿现象，屏幕显示效果十分细腻，不愧是三星大品牌，好用！
一直信赖三星品牌，大气，待机长！
挺 好的，电池可用9300的电池，已经实测：）希望对买I939I手机的人有帮助。
939I相比939D电池耐用度有提高，活动价优惠。
手机不错，电池耐用
送货速度给力，上午下单，下午就到了，试玩了下，发现得用新型小点的手机卡，整体还不错，触摸屏反应快， 电池耐用与否还不清楚。
手机流畅，电池耐用，拍照反应快且清晰。手机后盖有点小问题，卖家答应给补发一个！非常有诚意和耐心！！十分满意！！绝对真实评价！全五星。
第二次在京东买手机了，这只手机用*#06#按出来有二个码，使用了几天感觉不错，电池也耐用，总体还好。
很好用，电池也耐用，我很喜欢
用起来很好，没有死机的现象，大牌子值得可靠！！就是电池长时间放点会发烫，总体很好！
东西包装完整，性价比超高，给老人用超喜欢，待机也不错，超赞！
整体来讲还算可以，就是有一次出现死机的情况。 电池电量太小，勉强用一天，用久了估计一天都用不到。
用着还行就是电池待机太短
待机不长 一天就要充电 话筒音质一般 打开网手机发烫 总之还可以吧 用的比较顺手
预装软件很多，电池续航比较短，不过拍照挺漂亮的
送给妈妈的 老妈很喜欢 就是待机稍差
手机用一会，就发热，电池耗电快
1699不错,不过耗电快.
总体说，手机一般，电池耗电快，预装软件多，链接到电脑下载不顺畅。 京东的送货员就是个2B。 够用就好，打打电话，发发短信啥的。
机子耗电快，智能机都这样，拍照没得说，功能主流，应付日常生活足够！双卡版真心不错，兼容各网络，这才是最大卖点！
不错，就是耗电快
屏幕够大。 1、对方听不清、听不到我说话或声音很清的情况时有发生，无法解决，纠结中……。2、耗电快，一天到晚短短的几个电话加看几页电子书而已，到晚上8点左右就没电了。。 四核的机器运行内存只配1G有点小，总得来说一般般。。 刚接通电话时对方听不清或听不到声音或声音很轻这个问题，经销商说是I9300的通病，怎么大家都没有这个毛病吗？？？。
电池耗电快，卡的要死。 千万不要买。
两年前买的盖世3那时候3900，现在1699就买到了，很超值，不过I939I的待机时间是问题，上3G网的话耗电太厉害了，2-3分钟电就下降一个百分之一，比2年前的I9300差远了
宝贝收到啦，看起来好精致，电池耗电有点快，没办法三星手机都一样
用了几天感觉还行，就是耗电有点快，机子也有点发热，
大小对于女生来说很合适，外观也挺漂亮的，反应有点慢，点个通讯录都要等几秒，通话有杂音，不知道怎么回事，刚买的时候2-3小时就可以充满电，用了3个月，充电极慢，冲一晚都不满，充电的时候碰一下就不冲了，在网上查了，貌似挺多人都出现这个问题，耗电挺快的，基本上一天充一次，本人也不玩游戏，平时就上下微博发发短信， 这么容易就出问题了，偶尔还会闪屏（蓝色的）， 第一次买三星机，也是最后一次了，反正用过以后决定以后不再买三星的机子。。
1.机子上手后觉得比点评上的漂亮。 2.四核处理器处理速度很给力。 3.各种动作，虽然不一定实用，但看得出三星有心做手机。 4.大屏幕看片。一个字，爽。 5.20连拍，嫉妒死身边的伙伴们。 6.NFC功能，我虽然不是移动，但是查公交卡余额还是方便。。 1.AMOLED屏幕，斜着看偏绿，再换个角度就发现白字变粉色。 2.2100毫安电池，基本一天一充。耗电厉害。 3.发热严重。做点小设置就发热。 4.1G的RAM，略弱。偶尔死机重启。 5.800万像素噪点还是多，和300万差不多。 6.应用为什么不支持放SD卡里面？16G内存，实际上约10G，装了狂野飙车7和一些应用之后就只剩4G，有必要增强对SD的兼容（不要跟我说刷机，我是小白。）。 很不错的机子，总体还是很满意的。。
产品功能不错，希望考虑耗电大的问题，该机耗电量太惊人了。 后盖可考虑使用合金材料。 总体很好，但就是消耗电量也让人确实不敢恭维！
手机电池太差劲；一天一充；而且是不玩游戏；只是小业务量的电话；短信。机子接打电话；玩游戏均易发烫；手机反应迟钝；没有说的那么好；差劲的垃圾货
很漂亮，，一直想买蓝色，，不过，三星官网回复占时没出蓝色，，，也就将就咯，，， 电池一般般吧，，也就一天时间。 用咯一天半，，，重启咯3次，，，不知道什么原因，，，，，唉。。。。。。。。。。。。
用了感觉很好，电池一般情况下2天没问题
总体来说还是不错的 性价比可以 就是发热有点大 电池一般般
整体感觉不错，不过有点担心电池不好用
好看 贵、电池不好！~。 便宜点，可以入手一台
买第二个了，很好用。缺点是用一会电池很热。
手机不错速度还行，就是电池不行，拍照声音去不了。
机子很漂亮，电池不行，一天不用也要两充，其它都非常满意
手机一切都好，就是电池不行啊，唉，天天没电头都大了
电池太烂了。连续用，一天都撑不下来。每天必须充电。好无语。。不知道怎么回事，屏幕也不是很大啊，怎么耗电那么厉害。。
性价比还是可以的！三星的东西还是不错的！双卡双模双待！运行流畅！内存够大！就是电池小了点
手机还可以 就是电池太差
和我以前买的939外观一样，屏幕一样，厚度一样，但是电池不一样。升级后运行更快，更好！！！ 满意，正品，满意的购物！！
电池有点小。。一天一冲；屏幕一手掌握。刚刚好；正品行货手机；
挺好的。就是电池坏了然后进入售后之后麻烦了一点。
整体感觉还是很不错的，拍照用不同的模式效果也好。电池就一般吧，玩手机较多，一天一充。不过手机降价的确厉害，我是观察了两三个星期，等降价***提醒才买的，没想后来又降了***。
屏幕大小正好音质还好玩游戏没看出毛病2d3d都没毛病。 电池太次了1天一充玩游戏5-6小时吧照相夜间有雪花点。 这个价位还对得起这机器吧。
手机不错之选，4，8屏刚好系统升级4，12没事。 电池差，后台运行多（必须关闭）内存没16G。 直得购买。
9305没有货，改成韩版的。东西不错，速度很快。就是感觉电池太小了，耗电很快，一直开大约半天多。大屏差不多就是这样。。
分辨率还可以 电池太小 质量不过关，才买了3个月就坏了。还说是防水的。去它 mmde受潮也是质量不过关呢
其他的都还好，唯一的缺点就是电池不管用，待机一天，就得50%的电。如果玩游戏或者一直使用的话，也就2个小时之内关机。。。
坑啊，刚买就降价了，还限时抢购呢，电池不耐用，其他都还不错。习惯了好评，没办法
其他都可以，就是电池不耐用
还不错,就是电池不耐用,,总体还是可以的.
手机不错，就是电池不耐用
使用觉得还不错，电池不耐用
手机用了一段时间还可以，就是电池不耐用
手机还行，就是电池不耐用，而且手机屏是凸的，贴膜的时候才发现
电池不耐用 发热快 没有自动开关机启动项 无法直连电脑 其它都还不错！
整体不错就是容易发热导致电池不耐用
手机非常不错 就是电池不耐用
质量还可以，就是电池不耐用。
除了电池不耐用，其他的都很好
两个卡很好用，不用天天带两部手机了。但电池不耐用，基本上一天一冲。
电池不耐用，很快发热
手机还不错，只是电池不耐用机子发热用一段时间后有点卡机，总体来说这款机子还挺好
双卡方便，不同带来个手机了。电池不耐用，跟之前买的港版的电池差远了
还不错，挺好的，就是电池不耐用，挺费电的
因为电信的号，所以选择不会太多，三星反正都差不多的，还行吧，用了几天，款示还蛮好看的，比较光滑，速度还可以，就是电池不耐用这也是智能机的通病
手机不错,就是电池不耐用,用不了一天.
电池不耐用，系统内预装了太多的软件，最垃圾的是暂时不能root，无法删除系统预装的垃圾软件，超耗资源
整体不错，两张卡是双待双通，很好，电池不耐用，坚持一天半。终于不用拿两个手机了
电池不耐用啊 一个小时掉了15的电
电池不耐用
由于太忙，买了3天才去办电信卡来试用看效果，没去检测不知道是不是正品，也没发现什么特别问题，就是电池不耐用，手机发热严重，不知道算不算正常现象。我基本没怎么玩，好多也还不会玩。照相效果感觉没那么高像素。目前只放了一张电信卡在用，另一张卡还没用，也不知道两张卡同时用是什么效果。总的来说应该还行吧。物流挺快的
还不错。用的比较顺手 电池不耐用
就是电池不耐用.......
手机不错，就是电池不耐用哦
还可以吧，至少不会有其他手机很烫的通病，就是电池不耐用，玩起来下的明显，开屏反映速度迟缓，运行还不错，声音最大量一般，摄像头清晰度很高，货物包装紧密，安全系数还好，发货正常，望采纳.....
除了电池不耐用，其他方面都好！！
除了电池不耐用，很艰难的能扛一天。其他都还好，
其实做工还是一般的！手机电池不耐用，其他还行吧！不便宜也不算贵
屏幕大小刚好，电池不耐用，日常使用足够了
电池不耐用电池不耐用电池不耐用
特意用过之后才来评价，各方面都挺好就是电池不耐用，很不错给5分。
正使用中，有待观察，貌似电池不耐用，使用时手机过热。京东购物很方便，头天下单，第二天就收到，赞一个。
这款手机什么都好，就是电池不耐用。
外观还可以，运行挺流畅，就是电池不耐用，偶而会自动重启。
电池不耐用，不过待机时间一般。
手机收到，真心喜欢，除了电池不耐用其它还好。等用段时间再来评价。
使用起来比较实用，就是电池不耐用！用久了手机会发热。
整体还可以，但是常常要充电，电池不耐用。
电池不耐用，其它还可以
就是电池不耐用啊！两个月换一次电池啊。
淘宝2650入手白色亚太版，用起来很流畅，屏幕拿在手里正合适！个人不喜欢5以上的屏有点大外出拿着不方便。2G的RAM绝对牛！运行软件无压力，那叫个流畅。。 电池不耐用，一天一充。这个手机要是双卡就没话可说了！至于信号有点不给力两个三星手机放在一起一个满信号小五2--3个信号，后盖太薄打开时得小心临时就发现这些。 值得入手的机子，至于屏幕有黑点没黑点无所谓不是病 牛机。
机子很漂亮，，是行货，就是电池不够耐用
不错的机器，就是电池不够耐用
手机用了半个月了，还行，就是电池不大耐用
