很牛逼的手机啊！！！！！屏幕灰常细腻啊！！！！！！ 声音非常大音质特好而且不破音啊！！！！！软件全是正版的啊！！！！！！常用的都是免费的啊！！！！！！！！插上内存卡能当U盘用啊！！！！！！最最关键的屏幕点两下就能开屏啊！！！！！！！！最最最最关键自动感应在不在口袋里，拿出来的时候能显示时间啊！！！！！！。
昨天下午买的，给老婆的过节礼物，使用了一天。福州，行货1650，没有送其他东西了。 优点：1.价格不高，当然硬件配置也不高。 2.屏幕大，分辨率虽然不是目前最高的，但看起来非常清晰，显示效果很不错，用的是大猩猩三代屏。 3.各种应用反应快，关闭以后没有后台运行。 4.做工好，机器很严密，这是大厂应有的态度。 5.个人感觉外放的音效不错（和同价位的手机比）。 6.续航能力强，我第一次开机时只有50%的电量，可以用一整天，期间基本挂着WIFI，听歌也有2-3小时，而且是直接外放的。 可以接受的缺点：1、应用少。但我们平时只是上网看看小说、新闻，玩几个小游戏，这些应用完全够了。 2、不支持第三方输入法。目前来看，自带的输入法也很好用。我自己用的安卓机是搜狗输入法，没有感到很大差别。 3、第一次开机要注册微软的帐号，有点小麻烦，还好是一次性的。 4、6寸屏，难以单手操作。块头大，男生想直接放在衣裤的袋子里也是比较因难的。女生基本上都有带包，携带上应该没有问题。 5、这个机子不好买，昨天跑了N个地方，问了N家店铺才买到，还没有现货。据说是出货量太少了，商家不爱卖N记的机器，也就很少进货。 特别难以接受的缺点：1.键位设计不合理，三个键“音量、开关、照相”都在同一侧，开关键在正中间很容易误碰。而且开关键特别灵敏。 2.照相很垃圾，像素不高倒也罢了，优化的也不好。估计这个缺点是为了突出1520吧。 3.上下划动的时候经常就把其他软件打开了，即使关闭超灵敏触摸也是这样。 总结：不爱刷机，对照相没什么要求的人还是值得购买的。。
屏幕大，看视频清晰，看电影很爽，画质清楚，声音洪亮，无杂质，当初受够了安卓的后门运行，所以买了1320，软件无后门运行，运行流畅，非常好…。 最大伤就是系统，玩游戏就别想了，现在流行的都玩不了，有点高端的游戏都得花钱买，流行的微信系列游戏一个都没有，很多安卓流行软件都没有，就是有了也不更新，很多BUG没人修复，像是被遗忘的手机应用，常用的花钱买也买不到。像素一般刚给500W可有可无的…看小说也费尽，好多软件不支持TXT格式，常用的IBOOK，爱阅，很多很多读书软件都用不了…手机屏幕太灵敏，贴膜容易连点，接电话只要贴脸不是挂了就是静音免提。。 买了这个手机我的世界都安静了，因为应用少，可以说很干净，朋友们玩的安卓游戏这上面都没有，想玩花钱也没地方玩，应用BUG多，但是运行流畅，音质好，商务用还是可以的…所以的应用没人更新bug，唉，优点也就是没有后门程序运行吧。这手机太TM安静了…看小说都费劲…没应用我买大屏手机干嘛用，干嘛用！！！玩个P，买给媳妇的，手机不好用我P都不敢放，这还得在给她买一个安卓的，这个我在用，坑爹呢，都谁乱发评论说手机怎么怎么好，我买手机也上ZOL看了评论我才买的，你们自己研究吧。。
电池不错，但内存不够，500w像素不给力。
1、6英寸的屏幕很是给力，看电影很爽，拿在手里很拉风；2、系统运行流畅，由于运行占内存小，所以系统的流畅度很高；3、双击激活很新颖也很方便，高敏感屏幕，及时戴手套也可以轻松操作；4、磨砂后盖手感很棒，可拆卸后盖让你随时更换自己的风格；5、界面简洁、操作简单，很容易上手；6、以前的国行诺基亚只有中英文输入法，现在增加了很多文字输入法，其中有了韩语就让我很满意；7、手机续航非常给力，平均待机要在1.5天左右，3400毫安的电池不是盖的。。 1、像素很鸡肋，虽然个人的拍照没有那么热衷；2、系统更新很慢，软件更新很慢；3、系统和应用的声音是一体的，虽然在wp8.1中传说解决了问题，但是至今未接收到推送；4、没有下拉菜单，很多情况操作不怎么方便，据说wp8.1已解决这个问题；。 如果你对摄像头的要求不高、APP多样性要求不高，完全可以购买，而且物超所值。。
电池耐用，屏幕大，外观美。 内存小，照相像素低，应用少。 如果像素能高点这会是台很不错的机子。
屏幕大手感不错。 内存小，像素低。 价格再低点就更合适入手了。
只是质量还可以，电池就不知道给不给力。。 就是内存太小，像素太低。。 其实这手机还可以，价钱才一千多。。
都很好 无论是屏幕 还是机型 都很好 他是6英寸品的 当然大 这点理所当然， 看电影 很舒服 拍照嘛 说实话我很满意，我上一个手机诺基亚5235 才200 W现在 到了500W 很清晰呢 。 电池是他的一大特点，我有他 连无线看电影 每天都得看 6,7个小时 还能剩 20%-30%的电 很好了。 缺点就是 手机内存太小 才8G 实际7.2G 自己能用的也就3G, 但等8.1出来就好了 软件就能下在内存卡里了。
屏幕大。 软件下载太小。 内存太小，不够用。
性能稳定，反应快，通话声音清晰，漂亮，听音乐和视频效果不错。。 wp8系统不完善，手机和电脑不能很好的连接，照片下载只能上传SkyDrive然后再下载而不能直接传给电脑（很麻烦），也不能传给扩充内存。内存太小装不了什么就满了，最不能容忍的是扩充内存只能装mp3、视频和照片，其他一概不认。wp8功能简单，限制太多，可操作性太差，这也是wp8和1320的死穴。。 手机功能差，降价空间大。使用时间短，还不熟悉。。
内存太小了。玩游戏不够用。
屏大.待机真长.速度快.下载也快，拍照白天还不错。。 内存太小.机身发热.。 1299入手，玩游戏少的人很值得。。
电池续航长，内容简洁。 内存有点小。 还是一款很不错的机子。
屏幕大，电量足。 前置摄像头像素低。 系统用着还可以，多用几天就好了，比较快捷。就是手机内存有点小，手机内存装应用，存储卡装文件，应该也可以了，听说现在有个什么应用可以把软件装到存储卡上，那就基本上没什么问题了，本来想买925，但是这个也够用了，适合商务人士使用，有些应用比特别，有特色。。
大屏幕！反应速度快！声音响亮！电池耐用！。 软件及游戏很少！有的要花钱购买！摄像头像素太低！运行内存有点小【1G】！。 买的时候赶上做活动，实体店1999元！但是在网上看见的才1699~1899，而且还送配件神马的！没办法真心喜欢，就买下了！。
大屏幕，价格实惠，外壳磨砂手感好，外壳可以更换，搭载最新wp8系统，现在手机更新换代速度很快，虽然配置中低端，但是将来想换更好手机时你不再会犹豫。。 内存低，个人觉得内存是关键，即使想减少成本，但是内存与1520一样的话就完美了。不能换电池，个人觉得换电池比边冲边玩的安全性较高，手机也不会因为充电发热。。 值得入手的手机，我不认为手机拍照能强过单反，游戏功能能强过游戏机，所以1320在这些方面没1520优秀也没有关系，对于wp8的体验依然不错。一款手机你能坚持用几年？价格上的优势让你将来换更先进的手机时不再犹豫，我相信平板永远不像大屏手机一样方便好用，平板只能淘汰电脑，不能淘汰手机。。
屏幕大，超灵敏屏幕。 内存较小，像素低。拍照是诺记的少数的几个买点，然而诺记没有利用，都什么年代了，就算是中端机也没必要用500万像素吧。 分辨率的话我还算能接受毕竟wp的动态磁铁界面对分辨率要求不是特别高，主要是拍照是个大麻烦，高端的1520用不起，完全不会考虑。终端的1320其他方面也还能接受，主要是这么低的像素14年除了火腿肠估计找不到了。
1.系统流畅 2.手机漂亮。做工扎实有保障 3.续航强于大部分安卓机。 1.不得不说系统可玩性有待提升 2.机身太大，屏占比不高，这是它一贯的做法，不知做工好是否要牺牲这个 3.摄像头偏低。 还不错，但很难火起来，有点高不高，低不低。
屏幕大看电影爽、玩游戏因屏幕大也很爽、外观高端大气上档次、这个价位的手机唯一一款拿出门没人敢说是2000以下买的、外观好看电池大看电影也能用一天、太阳光下也看的见。 屏幕大装口袋不便、屏幕大双手操作、机身重、自带输入法我是用不惯、切换字母太麻烦每次都是切换一圈不能拼音直接数字也不能直接字母、wp系统软件少、软件体验不好、像有信一直都没有官方的不过还好有个有情分享的、没有wifi万能钥匙、有的软件要钱、不能固定ip地址。 总体不错、对商务人士来说不错值得购买、对于喜欢玩喜欢研究的就算了、体验不好。
待机挺好的，拍照好看。 像素在高一点就好了，毕竟也是中低端的机型。。 非常不错的选择，价格不是很贵。。
性价比高，大公司，屏幕大器。 摄像头模糊。 非常推荐的一款手机。
价格低，屏幕大，操作流畅。 分辨率太差，图片都是模糊的，拍照也不行，模糊不说，还变形。 我一直支持的诺基亚，这是怎么了。
挺好的 便宜 没有网上说的那么差。 分辨率吧 其实还行 像素一般般。 用了快一个月了 很舒服 很好 电量挺耐用。
得到1320一部。流畅度完爆安卓。720P的康宁大猩猩屏幕防刮防摔各种爽。 不足在于好多应用和安卓没法比多，部分收费（但免费足矣），游戏和应用下载必须用微软帐号登录后才能。 8g的容量装的大型游戏太少，等待8.1更新吧，据说更新后应用能装到内存卡里，重点期待7、8月8.1版WP8更新。 像素一般般和原来的撸米526差不多。 续航能力确实很强。 大屏幕女生不好拿，送的原装皮套很好。。
使用了差不多十天，照像500万的摄像头很一般，但基本够用，诺基亚的专业摄影软件还有一定的可玩性，屏幕非常大，就一个字爽，电量还可以，一天高强度使用没问题，不打游戏，主要是上网，导航看小说，刷贴吧，拍照等．用联通卡上网速度还是很好的，通话质量还不错，软件界面简洁。
屏幕大，续航长，运行快。 500的摄像头有点低。 如果是800万像素的摄像头就完美了。
显示效果很好，分辨率高。屏幕大很舒服。不论是看电影还是玩游戏都不错。wp8.0系统简单好用，操作起来很方便。屏幕灵敏度也比较高。做工精致。我买的时候1399，价格方面还是比较实惠。目前还在降价中，可以说相对于要求不高的用户这款手机相当不错。。 摄像头像素太低，拍出来照片比较模糊。对于不注重拍照的无所谓，但如果经常自拍的或者经常发照片的有点不足。wp8.0系统应用目前来说还不够多。。 做工、屏幕、大小操作体验等方面都很不错，唯独前置200万、后置500万像素摄像头有点配置太低。。
1.11点到货，玩到下午5点多，才把原先百分之五十的电量耗尽。 2.系统干净流畅很人性化。我不觉得WP系统有什么不好，毕竟萝卜白菜各有所爱。用惯了ios或安卓，戴有色眼镜评价WP是不公平的。 3.游戏没有广告 4.手机做工好。 5.大屏虽然分辨率不高，但实际用起来效果很好。阳光下也能看清。。 1.像素渣。不过我平时不用照相功能，反而觉得像素低很萌 2.联通。作为一个学生党校园大多数都以移动为主，有点麻烦。 3.有点重，可能是因为屏太大 4.应用少。不过主流应用很全 5.给我配的是0.9A的充电器 6.登陆微软账号后，因为7月才18岁，下载游戏很麻烦，一怒之下改了年龄。。 个人觉得每款手机都有它的独特之处，选定了，好好用，除了特别情况，没有太差的。我很喜欢这款手机，正在逐渐摸索wp系统的独特之处。。
屏幕大，外观好看，系统流畅，电池耐用，带诺基亚免费导航。 像素低了点，应用质量不高。 性价比算高的，用来看电影，车载导航是一台比较好的机器。
总体不错，前些天升级了wp8.1 更是不错。总体还好1320像素低了点，其它都OK，wp系统越用越好用。。
内存应为2g，相机像素低，高一些，买的人群就会多了！。
摄像头像素低了点.还有这么大的屏分辨率不够高..说是中端还要看看价钱也是不是中等价钱.再好两千元上下吧。
屏幕很大，有较好的影音体验；wp系统的确很快。 像素有点低。 对于对像素要求不高，喜欢大屏而且手里没多少米的人来说是一个很不不错的选择。
完美流畅的WP系统，初始WP8很好，更新后WP8.1更加给力，可以看到微软在进步。1.7GHz处理器能够秒杀绝大多数手机，1GRAM看似小其实却完全够用，而且是绰绰有余。3400毫安的电池，运行一整天都不需要充电，羡煞很多手机。6英寸大屏幕，不仅霸气，而且能够挡脸，可以让女孩子显得脸小。。 像素略低，不过很真实。。 这是一款不可多得的手机，不仅价格公道，而且性能优越，是物美价廉的典范。。
屏幕漂亮，我指的是那块玻璃，PPI在这个大屏上还是低了点，页面上的字看着不是太舒服。买来是体验WP的，WP流畅度确实不错，没有卡过，不过本人没用它玩过游戏，不是游戏迷，这方面就无法对它作评价了。磁贴挺好用的，一屏可以显示很多图标，找起来方便。应用方面，就和群众们说的一样，太迷恋应用的人不适合目前的WP。待机不错，我最长用过5天，正常的当个手机用的情况下，一般情况下三天没有问题。拍照不尽如人意，对焦有点慢，500W就那样吧，比较无法忍受的拍照过程中屏幕显示的画面粗糙的程度，拍完后看照片就正常了。OFFICE看不到内存卡里的文档，只能放在手机相应的文件夹，或者用第三方应用。后盖手感不错，不过我还是果断给它穿了外套。音量大小不能单独对各应用进行调控，这个设计太不负责了。触屏是太灵了吗？滑动变点击，是因为贴了膜吗？我是贴膜党，还没有裸用过任何手机（键盘时代除外），目前还能接受这个就算了，先这样吧。希望它越来越完善，其它平台上的好功能都能在WP上发展起来，以后肯定会很有市场的。。
： 灵活敏感的大屏幕使用起来特别爽，电池电量也很满意，才用了两三天，目前感觉手机电量比之前用的一些安卓手机充裕，是wp系统耗电少吗？双击唤醒屏幕很好很实用。打字法虽然不能用其他的如搜狗和百度，但自带的比较人性化，好用。个人很喜欢磁铁这种界面。外形相当大气，让朋友猜多少钱他们都往3000+了猜，足以见得手机外观很有档次。 拍照功能已经这么烂了还弄个拍照实体键干嘛呢？经常误按。再次吐槽拍照，哪怕贵几百块钱呢，也把拍照质量提上去啊，6寸的大屏500万的像素，太没面子了。其他就是些wp8系统的缺点了，声音方面媒体声音和来电声音是一起调的，以及流量、wifi和GPS等没有快捷开关，第三方软件目前也没找到，不方便。 1320绝对是诺基亚通过市场调查之后推出的产品，特别是首先发行中国区就能看出它的针对性（高性价比，换壳，大屏，超长待机）。个人感觉1320在两千这个价位绝对会有很好的市场。虽然很多人认为它配置低（同价位安卓机）但是我要公平的说句WP系统真的不吃硬件，无论4核2核还是2G1G都很流畅，WP机不能用安卓机的标志来衡量。1320触控的手感还有整体做工都延续了诺基亚的作风，WP8的界面和操作都很大气。对比过1520，920，925之后相信更多人会选择1320的。我个人实体店购买2050元送蓝牙耳机，皮套，充电宝。。
灵活敏感的大屏幕使用起来特别爽，电池电量也很满意，才用了两三天，目前感觉手机电量比之前用的一些安卓手机充裕，是wp系统耗电少吗？双击唤醒屏幕很好很实用。打字法虽然不能用其他的如搜狗和百度，但自带的比较人性化，好用。个人很喜欢磁铁这种界面。外形相当大气，让朋友猜多少钱他们都往3000+了猜，足以见得手机外观很有档次。 拍照功能已经这么烂了还弄个拍照实体键干嘛呢？经常误按。再次吐槽拍照，哪怕贵几百块钱呢，也把拍照质量提上去啊，6寸的大屏500万的像素，太没面子了。其他就是些wp8系统的缺点了，声音方面媒体声音和来电声音是一起调的，以及流量、wifi和GPS等没有快捷开关，第三方软件目前也没找到，不方便。。 总体来说还是物有所值，没事喜欢玩手机的朋友我建议不要买，1320是一款偏商务手机。我对手机要求是电量达、流畅、外观好看以及日常功能健全，所以对1320比较满意。。
外观不错，看电影也好。 1.用qq浏览器上网时在点击页面进入浏览反应迟钝二十秒左右才反应， 2.发热过快希望能解决散热问题。 3.软件稀少，感觉到没软件时想用安卓了。其他暂时未发现。。 总体算可以性价比高，但是发热有待解决还有就是上qq浏览器浏览网页反应慢。其他还行。
：屏幕太大，哥买的是手机又不是平板，有5英寸就OK了，外观还好不像砖头，配置太差，500RMB我都不会考虑。现在主流的摄像头都1300百万了。。
屏幕大，外观好看。。 使用不超过两个月，信号不稳定，短信有时候也连接不上，短信有预览，但是信箱里找不到，手机来电话没有通话记录，有时候锁屏不好使，但是关机可以用。触屏有时候按不了，按上了有时候软件也会没有反应，突然地打不开也关不掉任何东西，还会黑屏。。 花了1300多买的，我个人的感受是后悔，除了后悔还是后悔，千万别买了，时间长了你就知道了。。
屏幕大，大气，外观漂亮，很精致典雅，运行很流畅。 应用不全。 性价比极高，非常不错的手机，适合平民机友。
买来给母亲用，机器做工精致，依旧那么诺基亚！依旧那么卓尔不群！系统反映速度十分流畅，界面十分简洁，平时经常用的软件也一应俱全，字体特别大，尤其是拨号键，这对老人来说不得不说是一个福音，待机时间一天半左右，这个待机时间绝对会让你满意！3400mAh绝对不是徒有其表！不玩游戏只是单纯用来上网，屏幕够大！拿出去有面子！720P对它来说绝对够用！后盖可拆卸可以换各式各样的颜色！这一点必须赞一个！后盖采用磨砂处理拿起来非常有手感！。 拍照是硬伤，前30后500，虽说有卡尔蔡司的保证，但是在这个动辄800万像素的今天有点说不过去，对拍照要求不太高的可以考虑，只能说基本满足日常的要求。。 这款机器偏重于娱乐性，适合那些喜欢看电子书 看电影的人购买，跟同一价位的品牌相比无人出其左右，性价比非常高，由于它巨大的屏幕而牺牲了他的拍照，可以接受，既想要大屏又想有高像素，对不起！请选择国产机，那绝对是你的不二选择！诺基亚的做工以及品质是许多消费者购买它的最直接原因，依旧出色，依旧出彩！安卓用惯了可以选择这款机器，简单，实用，稳定，可靠，大气，除了像素是短板其他方面基本没有瑕疵，2000左右这款机器绝对值得购买！购买的时候强烈建议去诺基亚官网在线购买，上边指定店铺绝对品质保证，绝对正品！（买了两个机器了，至今未出现任何毛病），切勿为了省那一百两百的去买那些不靠谱的机器，后悔的是你自己！。
6吋的大屏，个性的后壳，绝对是抢眼球的一颗。游戏运行流畅。退出进入应用也是很快。WP特有应用很是很给力。后壳手感很好。也没有所谓的很厚很重的。。 发热有点大，在靠近摄像头和听筒附近，应该是和设计有关，其他地方还好。500+30真是鸡肋，都不怎么好意思用。WP推送，等的你着急。 1300的价位，给人第一眼就是很大气，玩了一段时间了，满意。
电池超强，手感很好，用了后觉得比起安卓系统好太多了，拍照完全能满足正常的需要，不像别人说的那么差！。 应用程序在多点就好了，那就无人会买垃圾安卓系统的手机了。 说个真心话，诺基亚的微软系统比安卓的好用到哪儿去了，除了应用比安卓少那么一点点，电池方面正常耍机俩到三天充电，手机质量那就不说了还是以前我认识的诺基亚，安心，放心。安卓软件太龌龊了，看看微软怎么样再看看安卓。。。。简直就是垃圾！。
好处是电池耐用，手感不错，缺点像素贼低了吧好模糊，后悔了当初头脑发热，要是在仔细对比下还是1520值，还未来的朋友想清楚再入手，毕竟1320是一块鸡肋。
手感不错,但是感觉开机关机有问题。
系统软件少 个人最不满意的是按键设计右手紧握住时很容易按下拍照很关机建 总的来说手感不错 硬件在强一点就更好了。
WP的系统流畅这是不争的事实 前置30万像素的摄像头比我之前用的前置200万的清晰度有一比的 手机续航能力很强的 做工不错诺基亚一贯的质量好。 WP系统软件不丰富 没有安卓人性化导致第一天用自己跑了不少流量。 还是一款不错的手机值得使用。
其它我就不说了，这个微软系统真它妈的烦，同是微软的系统，手机在电脑上不能用，还非得反电脑系统升级这些乱七八糟的，比起安卓系统来说，真是麻烦到极点。以前用过诺基亚的手机，感觉质量还不错，这次就是冲着这个买的，没想到微软搞这么个系统这么麻烦，烦死人了，难怪现在诺基亚消失得这么快。。
1屏幕色彩很正，中午户外阳光最刺眼的时候也和室内效果一样清楚，看电影就不用说了，2是我最喜欢的，就是系统非常流畅，图标和字体都像飘在水上一般流畅，很是享受，这种感觉是安卓上体验不到的，3自带IE浏览器加载电脑版网页速度飞快，配合大屏，浏览新浪 淘宝等····很满意，4待机时间 正常使用 后台整天挂着QQ 微信 微博 2天还剩19格电，5通话质量很棒， 6后盖能拆卸，淘宝上有卖原装后盖的，黑白黄橙随便换，屏幕是大猩猩的不怕划，后盖还能换，耐久度高，7 wp8.1马上就能更新了，。 缺点目前没感觉，常用软件都很完美，自带应用商店各种软件齐全，下载也方便，各种类型的游戏也很多，自带的导航很给力，一开始担心拍照效果不行，后来发现比我原来用的800W要强很多，先上传几张随手拍的。 同样的价格 我老婆还有一部是8核 1300万像素 的安卓机 ，用了半个月，发现安卓机在1320面前简直就是玩具，1200多的价格，认为本次换机是最超值，也是最满意的一次！。
磁贴很好，操作比较方便；待机时间长，通话质量较好；系统比较好不象安卓那样费电，相对显的电池比较耐用；性价比高。。 6寸720的象素有些低；相机的象素虽然低但拍照的质量还算可以；有一些常用的应用功能不如安卓全，不给力，希望在应用方面加强质量。。 系统流畅，简单易用，电力耐用。应用有待加强。升级8.1后更佳。。
winphone应用太水，应用如果质量好，我相信800系列的时候就掉炸天了。
屏幕大而且灵敏度很高，系统运行流畅，续航能力不错，关键性价比高。 相对于6英寸的屏幕来说分辨率有点低，相机效果很不理想。软件和游戏相对安卓来说偏少，精品软件不多，质量和功能上也没安卓好，有好多软件都是1年半以上没更新了。 总体来说质量不错，相对来说性价比不错对得起这个价位。
诺基亚就是诺基亚，做工精细，通话质量相当好，运行很快，屏超灵敏，很大气。
wp下面常用软件太少了，而且质量太差，比如qq、百度地图等，垃圾的一塌糊涂。
系统很流畅 感觉比爱疯都流畅 电池耐用 500W像素咬死别的800W像素 电池耐用 屏幕大很霸气。 软件质量太差 当然这个不是1320的缺点 希望以后好点 ppi有点小 不过还将就。 不错的一部机子 适合入手 但如果你是男的或者不随身带包谨慎入手 想想以后给那装……。
屏幕够大。 质量不行！售后不行，活该被收购！。 用了三个月的样子，主板坏了。找门店人家根本不理，直管收钱，不管售后。问他们店里面谁负责，人家说没人负责！你们说我找谁说理去。
手机原封的 很喜欢 屏很大 720P屏幕清晰 比较细腻 单手操作有点困难 但是大屏幕体验很爽 电池很给力 用个两天应该没问题 系统一如既往的流畅 应用软件对于我来说足够了 就是软件商城服务器经常连不上 微软的问题 总之非常好。
屏幕大，待机长，系统流畅，个头大，屏幕清楚，系统流畅。好像还不是最新的WP系统。500万照相也是非常清晰。。 系统自带存储只有4G了，自己安装了16G的存储卡。软件不能直接安装，有点问题，说是什么家庭模式，还没搞懂，要研究一下。缺少我需要的一个专业软件，这点很不爽。。 性价比非常非常高，远远超过同样价格的安卓手机。
屏幕舒服，灵敏度高， 我真的用刀片刮过屏幕，擦擦就没痕迹了~ 我买的时候京东活动1099. 挺划算， 以前买的1500上的同学们 就步划算了。 腾讯不开发腾讯的 一系列游戏，。 还好啦，尤其配置8.1的 预览版 都比安卓强好多，日用的软件都有 办公的，商务的，淘宝了支付宝了。 8.1的都可以， 下拉通知中心， 8.1的都有，，刚买的时候带的8.0 当时不喜欢WP了 但是生了8.1后 很是喜欢， 安卓有的 几乎都有， 至于游戏 是没腾讯出的那些天天游戏，有点缺陷，整体还好的 ，因为 本人是1105 买的 挺便宜的，1500以上买的 话就不值得了。现在都是一千出头，现在买很是平衡的，马上8.1正式版了 效果 传说 会更好。
屏幕好，系统无卡顿，操作简单方便，500万摄像白天成像质量，细节很好。 软件少，没WiFi万能钥匙。 不太玩的用户软件基本够用。
屏幕不错！够结实我都不贴膜的。显示效果还可以！至于拍照虽然参数不高，但是效果不错了，相比安卓的机子同配置的拍照强太多了！办公软件更是强大。系统简洁流畅，待机时间更是强劲了！外观个人是很满意的，还可以换不同的颜色，很赞。总体来说这手机相当不错。。 软件虽然够用，但是质量还得提高了！。 大屏，霸气，价格适中！因为诺基亚的质量，我们买的放心！若果接受不了wp8系统的软件，还望止步！。
系统流畅无比，我这种数码产品上手必死机的人用了一个多月居然只死了两次机，之前的安卓两三天死一次，系统流畅稳定，真不愧是微软的系统！屏幕效果出色，虽然是720的分辨率但看起来非常清晰。。 鸡肋的摄像头我就不说了，都懂。另外这机器的另一个缺点还是大……单手操作略困难，不过瑕不掩瑜。。 系统流畅，屏幕出色，用来看电影玩游戏还是不错的，关键是这机器现在很便宜，可以说是一千多价位最出色的机器之一，性价比极高。。
1199入手的，价格掉的也太快了，入手3天感觉不错，屏幕超大，电池给力，分辨率高，500万像素可以了，整体性价比比那些个什么米什么的高多了。wp系统流畅无压力·····给力！。
电池耐用！屏幕大！分辨率高！。 像素一般。 对电池要求高的人可以入手。
屏幕大，电量足，流程不卡顿，游戏其实蛮多的，尤其升级到WP8.1以后，界面更人性化了。。 单手看小说手好痛，晚上别用来拍照。晚上的1320真心不是用来给你拍照的。。 我入1320已经半年多，如果你是商务人士，不太拍照，偶尔玩玩小游戏，又不太喜欢充电的话，就选它。 普通用非常流畅，玩游戏发热大，待机3天以上，屏幕大看视频很好。放口袋？不，买个手包，把它和钱包放在一起就好了。 性价比之王，买1520你就亏了！以上~。
屏幕大，系统流畅。 有时候会抽风，看人品了。 绝对性价比。
屏幕大，运行快。 软件资源少，，，还有很多要收费，晕。 我是1198入手，第一感觉很大，运行反应快，以前用了两部安卓，打电话好卡好卡，，，，可是wp8很多软件要收费。
屏幕大，地铁界面不会因为ppi低而显得粗糙。有商务风格，与iOS，Android一比立马高大上，感觉wp不像是玩的，而是用的（吐槽一下，iOS个人感觉就像是个游戏机，仅是个人感受，在娱乐方面iOS做的确实很好；Android是个打不死的屌丝小强，不好也不坏）。 摄像头素质偏低。 屏幕大，有正版office。
屏幕大续航能力强。 功能太少，可玩性不是很强。 凑合用。
屏幕大，电池耐用，很大气，拍照五百万像素相当安卓机一千三百万像素。。。。 用了几个月了，暂时还没发现缺点。。。。 就软件方面，比安卓少点，其他都好，希望继续努力，在做手机老大。。。。
电池容量大，屏幕大。
拍照不怎么样，屏幕大，不过导航我喜欢不要流量。这个价格其他用用多还可以了。。
?屏幕大 WP8 续航长（比1520还长） 最主要性价比高 前后摄像头像素都低点了。
屏幕大，看视频很爽，带闪光灯，系统流畅，体验很好，HERE导航很好用。。 屏幕大是优点，但是携带太不方便，当时在北京看了真机，后来还是放弃购买了。。 鱼与熊掌不可兼得，屏幕大看视频什么很爽，但是携带起来不方便，性价比比较高。。
相机的拍照真不怎么样。。 屏幕大，屏幕效果也不错，只有相机是硬伤。
屏幕很大，显示效果不错，电池续航好，系统流畅。国美1598入手，还可以吧。拍照确实一般，不符合诺基亚风格。。
屏幕很大，显示效果不错，nokia手机运行流畅，软件可以满足我日常生活使用：QQ，飞信等社交软件，PDF，酷狗，暴风影音都可以，看视频蛮爽的，续航不错。。 这款手机不是很适合外出携带，照相效果一般。 1200左右的wp手机这款还是值得推荐的。
屏幕挺大的 反应也可以 先用着看看。
电池耐用，整体还不错，买了快3个月，从没有死过机，用得挺顺心的，，，不像安卓系统总是清除缓存或后台。。。 屏幕有点大，携带不方便，每次出门都要拿包包，游戏太少，都不支持QQ游戏之类的比如(欢乐斗地主，天天酷跑，)等。。。 基本用得还不错，支持wp8系统。。。。
优点：屏幕够大，续航能力不错，光待机的话1小时大概耗1%的电量。手机音量够大，信号相当不错，WIFI连接也很快。至于系统方面，WP上面的软件足够我用了，而且安卓系统用腻了，换换胃口也不错。虽说是1280x720的分辨率，但屏幕显示效果还不错，唯独就是锁屏之后屏幕显示的时间会出现明显的锯齿，可视角度几乎达到180度，阳光直射下显示也相当清晰。游戏性能方面，虽说是1G的RAM、双核CPU，但无论是现代战争、NOVA3，还是狂野飙车、混沌与秩序，都完美运行，没有卡顿及闪退现象。 缺点：屏幕太大，想单手操作几乎是不可能，输入法没有九宫格。屏幕太过灵敏，上下滑动屏幕时偶尔会出现点开软件 的情况。底下三个虚拟按键没有背光灯，夜晚或者光线较差的情况下十分蛋疼。手机充电时间有点长，大概要4个小时。WP系统软件太少，例如天天跑酷等游戏压根就没得玩，还有无论是什么游戏或者应用基本WP都是出的最晚的，尼玛感觉WP就是个干儿子。发热方面，主要是集中在摄像头部位，只有在玩游戏的时候才会感觉温度有所上升，但还在可以接受的范围。至于相机，本人基本不怎么照相，所以对我来说多少万像素都无所谓，但如果你喜欢自拍或者拍照的话，这500万像素还是有点够呛。 总的来说，这部手机还是相当不错的，目前的价位也不高，如果是想购买WP手机的话，1320还是不错的选择。。
1. WP8系统：开始还不是很习惯，可能是之前几个手机都是安卓的，不过第二天就喜欢上了WP系统，简洁流畅！现在基本上脱离PC了（庆幸以前没买安卓的平板!）。 2. 6寸大屏：虽然开始还因为6寸屏而犹豫（放到衣兜里不太方便），但是看到实机后还是决定1320了；效果好（悦幕技术真不错！虽然是6寸1280x720，245ppi，但是无任何颗粒感），不漏光（很多IPS都存在这个问题，但是1320真的没漏）。 3. 超长待机：第一次满电下，屏幕低亮度（用这个亮度只要不是对着太阳绝对没问题），开节能模式，待机18小时，总通话时长30分钟左右，WIFI下载加安装软件1个小时左右，调试软件30分钟（包括听歌看视频），电池显示还有92%电量~！这个绝对牛掰了！ 4. 诺基亚：用手机也十多年了，大大小小的也换过七八个了（基本上都是两个同时用），用来用去还是诺基亚质量最让人放心。。 1. 微软：如果说WP软件少并且使用繁琐的话除了系统推出时间短外，最大的原因绝对是微软，很多软件需要授权才行，并且原本很简单的东西变复杂了，比如看个TXT小说都要费一番周折。 2. 音量无法单独设置：通话音量和多媒体音量是同一个，并且使用耳机的时候无法单独设置音量，或许是我用的时间短，但是找了好久真没找到设置的地方，这个绝对是个问题！ 3. 拍照效果一般，这个不多说了，500W就这样吧，毕竟还有1520和1020在那。。 1320绝对是诺基亚通过市场调查之后推出的产品，特别是首先发行中国区就能看出它的针对性（高性价比，换壳，大屏，超长待机）。个人感觉1320在两千这个价位绝对会有很好的市场。虽然很多人认为它配置低（同价位安卓机）但是我要公平的说句WP系统真的不吃硬件，无论4核2核还是2G1G都很流畅，WP机不能用安卓机的标志来衡量。1320触控的手感还有整体做工都延续了诺基亚的作风，WP8的界面和操作都很大气。对比过1520，920，925之后相信更多人会选择1320的。我个人实体店购买2050元送蓝牙耳机，皮套，充电宝。。
大屏,待机时间很长,系统运行流畅,价格不贵,。 入手一个月,花屏一次(就是像windows 98没装显卡驱动那样,重启后正常),触屏偶尔卡死，需要二三秒才恢复。看视频二分钟就发烫.。 总体来说还是不错的，平时就是用用支付宝,现在升级了也很好用了.。
一直比较喜欢诺记机器，因为功能原因换了其他品牌两年，现在又换回来了，入手1320是因为1520没有4G，所以拿个价格低廉的1320做个过渡。 感受：运行飞快 磁贴简单易用 诺记地图给力，外观大气漂亮，沿袭了诺记一贯的优势，刚拿到一天，续航如何不敢说，但从使用上看应该不错。 我们智能手机目的是进行网上交易方便，从来不用手机玩游戏，因此对网友吐槽应用少基本无感，甚至感到应用少也是个优势------免得看到什么都想装，搞得手机乌七八糟，最重要的是少了那些让人无语的广告。 但这次我错了，工作原因我必须要使用支付宝转账到银行卡功能，装上客户端，竟然没有这个选项！顿时就有出掉这个机器的冲动。查了下资料，好像支付宝方面承诺在7月以前推出，好吧，再等等吧，留下安卓机用用，等应用出来再做评价吧。
老年机的首选，首先是大屏显示配合大瓷贴（六列状态下可以排下三列中号瓷贴，非常适合眼神不好的人用）；其次WP8的程序安装智能在统一的商店进行，而且WP的假后台机制正好适合不大懂系统操作的父母；最后8G存储和500相机对于年长的人而言已经足够了，他们不会去装大型游戏玩的。综上所述，大屏、操作简洁、价格低廉会是老年人的理想选择，只要1320经过一段时间能降价到行货820的水平，真的不妨为父母选一款。。
手机性价比不错。屏幕、操作流畅度都很好。配置是低了点但可以满足日常使用。刚上手一天电池续航能力还有待观察。。
大屏，而且这个价能体验这样的手机非常不错~。 摄像才500W...不过够用。 性价比高~合适平民玩家小伙伴。
好用，性价比高，很期待双拼输入方案的完善。逼得我现在都用上了笔划输入法。文件的流通性希望完善的好一些。ROM再大一点，其他方面很棒。屏幕表现不错，很清晰。ie10太爽了。。
五一下的单，1448，性价比很高，与mega对比。优点大，薄，续航能力强。缺点就是太大，那个右侧的按钮位置不好，我拿在手里总误按电源键，摄像头与现在的旗舰级没法比，不过完爆S2 的800w。前置只有30W，没什么用。8Grom小是小了点，可用容量没多少，装几个xbox游戏就满了，其他软件该有的也差不多也有，不过有些会花屏比如神庙2。总体来说，买的不后悔。。
最关注续航 系统优化到位 就可以了 一直用nokia 目前价格虚高 等等再考虑入手 有在用的朋友可以说下感受。
手机非常不错，运行速度快，软件基本都有，版本就是有点老，游戏跟不上主流，待机超好，一天绰绰有余，屏大机子薄，不玩游戏的推荐。
我买lumia1320 一年了。1、感觉手机比较大，装在口袋里比较困难；2、还有就是软件设计的都比较粗糙，很多主流软件的功能缺失；3、可玩性比较差 但是机子运行速度较快，不吃硬件。 但是我还是觉得不推荐购买。
屏幕够大，系统流畅！ 性价比不是很高。
WP8 系统流畅 1G ram 还行，浏览网页就非常流畅。大型游戏都流畅。。 500万像素很低端。。720P要看 价格。 定价决定了这个手机会不会成为一个笑话。 前置可以忽略。 总之价格低于2000才有市场！。 高于2000不如买925 或者安卓机。 其实个人感觉高于1900都难卖WP8，没有风云直播。稍微好点的APP都要钱。还有爱贴吧被S.B百度贴吧强制下线！除了一个拉，级一样的APP百度贴吧APP。艹拟吗！。
系统流畅，触屏灵敏，电池续航很给力。 手机发烫，通话不怎么好。 诺基亚1320是一款出色的手机，办公不错，拍照还行。
手机很喜欢，系统很流畅，软件需要再丰富，需要软件开发商的支持。输入法不能更换挺遗憾。这款手机不能贴膜有点不习惯，总是怕屏幕被划坏。我是工人，工作坏境比较恶劣，口袋里进沙子是常事，没有贴膜表示很担心。。
还好，用了半个月，电池很耐用，14%的电量还可以在线看一个多小时电影。白天屏幕依然很清晰，拍照也很清晰，诺基亚的免费驾车导航很实用。唯一有一点不满的就是喇叭太小，声音不够大。。
外观还行，运行也可以。 严重死机没有办法搞，有时热量高时还自动重启。软件太差，没有安卓的好用、不齐全。真不是滋味啊。。 悲哀啊我的1320严重死机，动都动不了了，真的是一体就是这缺点，死机就没法动了，真的晕。以再也不买电池密封的一体机，要买就买分离式的了。真的太坑了。。
机子是全新未拆封的，系统比ios和安卓流畅，唯一是软件少了点，但基本够用。电池待机4天左右非常满意。。
联通版的，上手挺麻烦。 WP用习惯了实在比安卓好用，虽然软件少，但是常用的都有，就够了。特别是对比安卓杀不完的后台和没玩没了的死机，实在是太流畅了，也不用担心流氓软件了。。 侧面按键易误触。 用过WP，不准备再换回安卓了，不错。。
还是我们以前认识的诺基亚，。 应用软件太少，内存在大点。。 诺基亚还不错，加点内存就完美了，还有应用软件。。
.WP8系统非常流畅，用起来很舒服。 2.屏幕够大，触摸也很灵敏，湿手操作和超灵敏触控非常有用，手上有水或者带着手套一样触控，没有一点影响。
手机好，画面操作流畅，暂时未发现问题。礼品中手杌膜有两张520型号的太小贴不上。看电影非常好，全五分！。
大屏，续航，可扩容。 像素。 推荐给父母用，win8操作简单，父母容易上手，加之这个续航和大屏，良心推荐啊。
当初就看重电池大,这方面 各方面只能说一般般,如果会用专业摄像头拍照的话 拍出来还是比较满意的 ,前摄像头就垃圾的不行,系统还是比较流畅的 应用还是不少收费的也很多 不收费的用足够了。 发热 运行 打电话都会发热 一般情况下都会发热 还要放在裤袋里天气热 会红屏 过一小会就会恢复 闪退 大型游戏 都在抱怨 因为天气热 CPU 发热量大。 如果商务人士建议购买 另外6寸真的很大 放在裤袋有点不方便 看视频 还是比较爽的。
续航不错，充满100一天上网看书只用掉不到40的电量。看网页刷微博速度极佳，反应灵敏，性价比甚高，1245入手。缺点，其实也不算缺点，就是用数据上网流量惊人。当然也跟运行流畅有关，以前用安卓机比如一个小时看100条微博，用这个可以再同时间可以看180条。总结，还算不错。。
1380入手 性价比来说超值。 推荐给那些 不想用ios 安卓系统的人 应用程序需要Hotmail邮箱激活 6.0的屏幕略大，但是外观炫酷 续航不错，发热主要集中在上部分。
