系统优化。 虚拟按键不好看。 很好，很满意。
手机到手，一天所玩心得。 正品，官网已查。 优点：系统流畅；待机时间长，晚上93%待机，早上起来还有85%；白天照相超清而且快，晚上在家不开灯照得也超清；音质挺好，屏幕大，画质也舒服。 缺点：一是晚上在校道路灯下，对着路灯下面的树拍照时图片左下方感觉和曝光一样，色调暖；二是摄像头有点点外露，不知道其他机是不是都这样，还是只我这部机有这点小瑕疵。 总结，很完美的一部手机，相对这个价格来说，支持小米，也支持京东，发货很快，下次有需要时继续惠顾。
音质不错，像素也OK，反应也蛮快的，蛮实惠的
米3外观不错，反应速度不错，像素，音质也不错。 小米坑，换个屏幕等于买个红米，屏幕就是痛，很多朋友的都是碎屏，而且维修一次就脱保。 手机很好，商家大坑。
性能不错。 声音小了 能装两个扬声器就好了 还有播放器 支持杜比音效和均衡器就好了。 手机性能挺好的 就是声音太小了 播放器也不行。
不喜欢屏幕太大，喇叭不好，别的都很好。
外观好看。 音质不好。 机子可以。
小米3我觉得音质很差，不知道4有没有改善。。
性能强悍。 拍照差，音质差，质量差，屏幕显示差，虽然有金属边框，但看起来还是一股塑料味，。 本人前面的手机是步步高X510T，这次实体店2400拿了小米4，拍出来的照片质量很差，音质很差，我的耳机是森海CX985，得不到一点音质的提升，我的那台后盖还是松动的，1080P屏幕显示效果感觉怪怪的，后悔买小米4了。。
自带浏览器还行，屏幕清晰。 玩游戏太烫，电话音质差声音小，屏幕有时失灵，电池不耐用，后壳做工太垃圾，手机购买不方便，售后客服爱理不理。遇到问题机，很难解决，。 这次算是看清小米了，以后再也不会买小米手机了，有种被骗的感觉。
耗电快。充电慢，音质差。
运行内存不错。 要死机散热差。 我觉得不如荣耀6。
电池比较耐用 内存大 速度快。 发热温度高 特别是金属的地方 很烫手。 毕竟是屌丝专属手机。
运行内存大，外观漂亮，速度快。 单卡，。 不能插双卡，好像还不支持联通4G，有点失望，。
运行内存大，外观漂亮！。 机子发热厉害，后盖不是平的。。 后盖采用金属材料的，平平的，就完美了！。
屏大小正合适，内存大，。 外观不怎么好看，像素有点差，。 总体还行，只要价格不太贵可以入手。。
边框和防误操作专利, 前照相给力. 有64G!内存大!. 款式喜欢~。 后盖都可以换了 ,电池却不能拆卸! 版本直接从32G 到64G 好了!后照相像素感觉和小米2S,小米3一样没进步!。 总体来说进步不少!希望有多。
机身薄，运行内存大。。 颜色只有黑白二种。 总的来说，各个方面都非常好，给个赞。。
屏幕大，内存大。拿出去很有面子。 会发烧，。 支持小米。
外观漂亮，屏幕大，照相好，速度快，内存大！！！。 有点烫。 期望呀！！！赶快出吧，什么时候上市，都等着急了。MIUI好用，有特色，就是喜欢小米，支持小米！！！。
外观很有诱惑力，参数也给力。 如果支持4G 还有内存大点就好。 总体来说还不错，就差那么一丁点，希望能改善！。
运行内存大，运行快。 发布得太慢。 整体还可以，发布太慢都伤透了我们的心，一些人果断的放弃了等待。
速度快，RAM内存大，色彩也好，还有像素也好。 好一些的主题功能要收费。 挺好的，一款不错的手机。
手机很好用很喜欢内存大。 外观不是还行总之满意拫舒服。 我支持小米。
能打电话能发短信。 死机重启换手机。 我用了之后才发现，这手机不好，只是内存大而已，其他不如LG。
运行内存大，cpu处理器快。。 后盖设计还需提高，后盖颜色也需要增加！。 总的来说很好，我都准备买米4.。
外观不错的，运行也还流畅，主要是用惯了，不过有一些应用不兼容，3g内存很强大，至于摄像头其实我觉得还可以啊，也不是太突出，就是像一个小凸起，很多人过分要求了吧，外观个人觉得很赞，加上金属边框，米4做的挺漂亮，性能也不负众望，赞一个。
听说性能，配置都挺好的。 好像外观不咋地，64G除了存储大点，还有什么特点呢？如果没有，价格就贵了。 配置都挺好的，外观还需改进，期待米四移动版的到来。
运行内存高，正面好看，。 背面不好看，。 米4后面不是很理想啊！。
外观漂亮，内存高。 移动没有先出。 总体不错，坐等移动版本。
CPU比较强大，运行内存很高，像素不错。 怕这个发烧机，会烫到人。 别辜负我的期待啊。。
手机电池能用到一天，手机性能也提高了。。 手机电池不能拆电池不耐用。16g内存太小了。。 外观有点好看，就是电池不能拆，要是能拆就好了希望电池在升级。。
整体还可以。 系统内存比较小，有点厚。 希望屏幕不用太大，rom4g，ram32g ，64g，，价格就在2000到3 000之间，cpu用英伟达4差不多。
像素还行，反应能力也不错。。 就是机身内存少了点，设计一个64GB的吗？。 除了，优点和缺点，其他都不错哦。。
小米3或4就是不能插内存卡，能插内存卡就好了，四个角还是做直的好，不要做圆的，圆的不好看。总体来说就是外观漂亮，发热严重，信号比较弱，希望有待改进。。
手机样式比较新颖，返回键是我最喜欢的在右边。性价比较高，功能也较为齐全。。。。
此款机型挺不错，屏相当清晰，手感很好，价格便宜实惠，能出64G内存款的更牛。
机身不错，手感也不错。。 摄像头外凸。感觉不好。 摄像头外凸感觉有点不舒服，其他还可以把。。
运行稳定 miui系统很有潜力 样式还不错 比较喜欢小米。 就是少了指纹解锁和NFC。 总体感觉比以往有很大的进步。
容量还可以。 不能更换电池，是一大缺憾。 样式不错。
反应快，机型好看，像素高，感觉很好。
机身好看。 手机反应快。 买小米就对了，赶紧行动吧！。
样式好看。 没有四G网。 还好吧。
机型靓丽。 抢了4次，真心对小米无爱了。9月16号再抢次试试，要是买不到就买魅族去了。从黄牛党那儿买，要2500大洋，真心不值。。 机子总得来说也只能算主流，不算发烧级别。1999元的价格世面上能和小米4平分秋色的有很多。哎…忠实的米粉。
系统运行老是出错，而且机身很热 售后服务不到位。 售后服务不到位。
之前有配置，4联配置也没有了。 样式难看，没有创新，整的跟300块手机没有区别，小米发热是那个烫啊。 希望不发热，烫的让我不敢玩手机。
如果是直四角的外观 五点三的屏幕 金属拉丝的机身就好了。
性价比高。 机身太大了也不是很好看，为什么就没超窄边框的，。 总体还将就。
运行快，分辨率高，实用性相当强。性价比不错。。 从外观上看缺乏美观。款式比较少。。 其实小米2s性能很不错，但是没有大气一点的外观，屏幕在5.0的话那就很完美了。真心想小米公司出一款这样的手机。还有就是小米4虽然配置很高，我本来很想买一个的，遗憾的是它的外观太难看了，手机电池又不可以拆，电量又不耐用，还是单待机的，不理想啊啊！！！！！。
金属边框。 机身厚。 这个价位还是有性价比的。
配置挺好外观还可以。 机身有点厚。 总体来说都不错。
内置红外遥控，可以不用到处找遥控器了。 机身较厚，做工一般。 第一眼的感觉挺不错，做工比前几代要好，MIUI的系统我以前在ONE X上刷过，自已也有只红米备用，用惯了没有新奇的感觉，流畅度感觉还是不如IOS来的顺滑。拍照效果一般，拍全景的时候合成很慢，效果也差。。
外观美，电池容量大，两个摄像头清晰，价格实惠，而且小米4有保修哟，你值得拥有。 无不满意。 我觉得爱疯5s和小米4，我觉得小米4好，爱疯5s双核，前置摄像300W不到电池毫安小，果断MI4，小米为发烧而生，爱疯5s为坑钱而生，支持国货，赞~\\\\(≧▽≦)/~。
运行速度挺快的，像素摄像头也不错。 发热太快，后盖不是平的，有点难看。 在同价位的手机来说还是不错的一款。
各方面都好，特别是白色的很好看，缺点就是摄像头凸出还有位置不太好，米3的摄像头很好。
配置高，像素密度还可以，摄像头不错。 发热严重，抢购困难，只支持单卡。 还不错吧，玩游戏还可以。
比我预期的要好，做工精致，屏幕清晰，像素不错，送给老婆的，她很喜欢。
金属外壳 1080给力 能存够用 像素不错 手感应该不错 说多了太假 机子还是不错的！。 呼吸灯不知有没有 没有联通版 不能使用4G 网络是个缺陷 厚度不怎么样 没有达到6挺失望。 总体来说，其实大家说的这些基本厂家都了解，如果出来完美机型，以后做什么样的？科技在发展，社会在进步，不要过于走老路，什么升级版，要敢于有新的设计理念和想法。。
目前还不错，相比之前的有点重，多了个红外还不错，像素很好
米4功能很强大，运行给5差不多，像素很好，手感到挺好的，价格可要比5s少的多了，。 米4和米3一样都大了点，单手不好操作。 米4是个很不错的机子。
屏幕看着舒服，像素好。 手机太容易发热，电池不经用。 手机整体很令人满意，而且价格不贵。。
就好像像素好点吧！是支持4G的吗？。 太多了！。 说实话吧！不如mi3！1：外观没有3好看！2：LED灯只有一个！3那个轮廓吧！不怎么样！4:mi3的像素一直很好！提升了也是白搭！最后问一句！mi4支持4G网络吗？？？。
配置高像素好价格也不贵。 外观不好看。 总体感觉非常好，希望货源充足。
CPU配置好，像素还好。。 后盖太丑了。。 小米还是比较的落后啊！没实力别装逼。。
像素较好，手机运行快。。 外观一般。。 手机外观一般，性能很好。很实用。。
像素还不错 其他的也可以。 外观太难看了 特别是后盖 如果是平的话果断秒。 整体还行吧 性价比还说的过去。
像素很不错。 不错，我喜欢。
运行，外观，像素都不错 ！。 屏幕太大了。 希望屏幕4.0--4.5就可以了，别的一切OK。
1、外观相对来讲有些进步 2、内存提升到3GB还是有很大用处 3、像素很清晰。 太尼玛烫了！！！ 用过的手机不少 小米的除了米3也都用过 就没遇见过这么烫的！！想体验到底有多烫的用户 可以安我说的做 1、把手机调到性能模式（不会找百度） 2、插上充电器 3、随便玩一款网游。 饥饿销售太坑爹 发烫太 太 太严重。
像素高～相片清晰，电池能用一天，对于这一点我特别喜欢，然后运行很流畅～看电影玩游戏完全无压力。 玩特别大型的游戏会发烫～其他暂时没有发现什么缺点。 在这个价位买到这样好配置的 还不错～。
米4配置好，像素高，感觉还不错，不过很担心出现，之前买的红米那样，死机，黑屏。另外外观还不错，另外建议考虑一下OPPOr1s，那个外观不错，米5可以考虑一下，我个人非常喜欢，另外希望米4别太容易发热，快点出移动4G吧！支持国货！。
搭载像素高！屏幕大！超清！内核有提升。 如此高的性能可否会像米3一样玩游戏烫手。 一直是米粉！从未改变过。
像素高。 不知道耐电么。 总之期待中吧。。
现在用的就是小米三 感觉不错像素高 网速快，开始想买2s的 米3刚上市果断购了米3。 发烧轻点就棒了。 总体来说 支持小米 走向全球。
外观可以，像素高。 不是4g手机。 挺好，期待中，，，，，。
不管怎样都是中国自己的产品屏幕够大 速度够快 清晰度高，摄像头像素高。 暂时没有。 总体来说，只有大家都来支持国货，有了销量，就有了研发的本钱，产品只会越来越好越来越智能。
小米四什么时候出，等待，希望是4G网络，那就好了。还有就是前摄像头希望可以像素高些。
前置像素高，配置高，支持红外。 取消了nfc。。 还是挺不错的。
屏幕大，画质高，续航还行，手感不错，像素高。。 音量有点小，在外面就经常听不到来电声音。。 价格合适，适合学生使用。
性能好 像素高。 太贵了 玩时间长手机太热。 便宜点就好了。
缓存量大，内存，像素也高，满意。 小米4缺双网双待的机型。 小米4功能还可以，要是小米4有电信移动双卡双网双待的手机该多好嘛。
用了几天感觉:不锈钢机身很有手感，系统流畅，照相也不错，小米4值得拥有。可是问题来了，我的移动电源怎么还没发来。
拍照好点。 屏幕太大了 电池又少。 如果电池提升点。外观直板。屏幕4.3-4.7 手机嘛。不能像板砖。。
性能不用说，相机也不错，价格便宜，时尚，支持国产，支持雷总。。 电池不行，用久了有时候容易发热，分辨率不好。。 手机质量还需提高，手机充电接口容易损坏，屏幕易碎，能结合魅族4的像素和IOS系统那就更完美了。。
有电子罗盘，遥控器，照相好，反应快，外观好看，性价比高。。 目前没有4.0屏幕高配置漂亮小米手机，有些人不喜欢大屏幕，希望以后有。。 很不错，选来选去还是选小米，性价比高啊。。
照相好。 反面凸出，不好看。不支持3网3g网络。 马马虎虎。
拍照不错，很清晰，真心好。。 对我来说没什么不好的。。 太喜欢了，屏幕够大，真心好喜欢。。
摄像头不好，1300万还没有八百万的好。用1300万的质量不好，估计是相机还不错手机处理不好。另外下面的出音孔真的是设计的一大糟点，声音效果很差。。
购买使用5天，体验不错，玩手机1小时，只有一点点发烫，也不是很耗电，拍照清楚，录像效果也不错
手机外形，做工都不错，屏幕显示效果很好，相机提升很大，白天拍照清楚，外放音质也可以，声音大，电池续航可以。。 夜拍还得继续提高，。 米4，值得拥有的一部手机。
手机是正品，在官网验过防伪码了，外形好看，系统流畅，拍照清晰，电池耐用，唯一不好的地方就是信号比较差，真是个致命的缺点，希望小米能改善这点。
不错、、相机很清楚、、喜欢
昨天就收到了，很漂亮，照相很清晰。非常喜欢。
外观非常漂亮，运行也很快，希望不要像米3出来实机就完全变样了。 无。 配置不错，照相很清晰。
照相清楚，网速快。 后置摄像头突出这是一败笔。 总的来说还可以。
运行内存3g，外观漂亮，照相清晰。 如果不用抢就好了。 非常满意。
朋友买了一台2900元，手机好用速度快，照相清晰，很好。
好看 照相清 性能好。 联通没有4G。 不过我很想要。
昨天我去手机城看了看，那里的柜台就一个白色的，给我的感觉是外观很潮，最起码符合我个人眼球，攥在手里手感不错，唯一美中不足的就是感觉细节上差点，比方说充电接口处，看了看米三也一样，很一般很普通，系统方面挺流畅的，拍照很清晰，喜欢它的几个特点，就是外观，运行内存3g，后1300万前800万，红外遥控功能。
像素差 不清楚 其他可以。
应用图标统一尺寸！。 续航差！外观一般！像素差！偏暖。 不推荐小米4。
小米2s，16G手机是废货，刚买不到两个月，死机，屏热，接电话只能用免提，像素差的太多，山寨货用两个月也没这么多毛病。。
功能好用。 电池会不会不禁用，像素不够清晰。。 电池又不能换，手机能用得了多久咯。。
3g运行。 屏幕太大了，像素不够。。 总体来说还是很好的，要是屏幕五.五就更好了。。
相机差，外观一般。
非要有，就电池吧。 外观丑，分辨率低，相机差，做工？不提了！彻底的一个组装机！。 只想说丑货，没任何亮点。
挺好的 非常满意。 就是后面摄像头凸出来了。 小米四要是后面是平的就好了。
正面侧面，美。配置不赖。 要死，机子后面做成平的硬是不行么？为什么要把摄像头凸出来？把摄像头做成圆形的位置换放到左右两边你试过没？最后，屏稍稍有点大，放兜里蹲下去怪不舒服的，不过还能接受。 有进步吧。
摄像头凸出来不好看，平直才好。。
拍照对焦迅速，而且双击拍照，魔术对焦，指定区域跟焦等功能很强大实用；机身上的插孔及按键位置设计更加合理。 摄像头凸出来了一点。 手机终究是用来用的，米4在外观方面不考虑撞脸，还是比较耐看的；性能也很够用了，关键的是对用户体验上的改进很实用，用起来舒服才是根本。。
性能好，也挺方便使用的。 就是摄像头凸的有点过头了。 感觉不错。
金属边框配置不错。 后盖。 后盖设计很普通，后摄像头凸得太平容易磨花。
就摄像头不行，凸出来的不好看，要是后面平的就好了、、。
就摄像头不行，凸出来的不好看，别的都好，。
性价比 还是挺高的。 摄像头突出 摄像孔太大 不美观。 只要是摄像头外观 希望改进 {应该是雷老板出5的时候才会改进摄像头的吧} 留了一手。
外观和米3差不多，支持小米。 摄像头突出，手机容易发烫。 总体来说还是挺不错的一款手机。
小米ui一直很喜欢。 摄像头突出，没有NFC。 比米3好看，希望出增加NFC的高配移动版。
米四是小米手机产品最好的，外观很大升级，就是后置摄像头突出，希望以后的小米手机都不突出。
屏大。拿着手感不错 相素很好。 摄像头突出。如果是针孔了就行了。 在出来几个颜色。 总体来说还是不错了。
金属边框，感觉高大上。。 摄像头突出。 挺好的…。
硬件跟得上主流。 镜头突出，比我的LT26i更恶心，你们这样设计就不怕镜头刮花？。 背面是最大的败笔，亏你们还在边框上下了那么多功夫，白干。
整体外观还可以，性能也很好。 外观 摄像头太突出 做平了好看点。 总的就是后盖摄像头地方太丑。
运行流畅。 摄像头太差，音质垃圾，屏幕还是和m3一样阴阳屏。 摄像头太差了，和我女朋友的oppo r819t差太多了，特别是在室内，光线稍微弱点的地方根本就是个500万。听歌根本就没有音质可言，后悔了，早知道听女朋友的买个oppo。至少放心不少。
边框窄，手机整体不大，适合大多数人群使用，按键延续传统，做工精细。 败笔在后面，摄像头突出这是致命滴，个人喜欢平的后盖。 本人是外形控，小米3的外形很棒，摄像头有点突出，其他很满意，可4就让本人没有购买欲望了。
外形好看。 26号抢的电信版 问题很多1, 淘宝微淘不能用 看微淘一会就会卡住 只能关闭淘宝 2，QQ 微信 跟人视频 画面模糊 颜色很暗很暗 近乎黑白 比死人照片还难看 3，屏幕有一个坏点一样的亮点 4，连了WIFI 离路由器稍远 信号就很差不稳定 5，装了联通2G卡 没开机也会出现开机问候语多次 真是奇怪。 总的来说 感觉在系统方面检测什么的还是太急促 导致出现很多软件与系统不兼容冲突问题 做工还是略显粗糙 质量不是很好。
外观霸气。。我很喜欢这款
外观很大气，主频配置（2.5HZ）应算比较好了，主、副相机配置更是给力，根据各项参数介绍，M4这款手机应该非常不错，价格那就更没的说。为小米点赞，支持国产！。 暂时还没有发现。 小米速度；“一年一大步，年年有创新，产品很给力”。。
小米4的配置和外观设计挺好的！。
屏幕不错！拍照。 把背面设计好点？。 支持小米。
外观设计挺不错的！。 不知道散热怎么样？。 希望支持全网4g模式！。
感觉这个设计不错，挺好的，。 不过，就是摄像头那里不如米3好看了，。 小米4是不可拆卸电池，为什么中关村在其包装清单上写了一个锂电池？？？？不理解！。
设计挺好看的，可以期待这样的产品上市。 要设计成可拆泄电池手机。 建议小米手机又出现死机的现象还是设计成可拆泄电池的手机吧！。
配置高，价格合理，设计紧凑，电池大。。 没用过不知道。。 小米一代的时候，想买一个好手机手上缺钱，在网上找到小米，看那配置、那价钱简直就是神机啊。到网站一看已抢完，就放弃了。后来看到朋友的小米真心觉得不错。最近看到1799的口水战，觉得有些消费者要求过分了。。
金属外壳好。续航不错。。 质量太差。上面三个键看上去挡次不高。手机经常从起。平均每天从起5次以上。温州没售后点，打电话要寄回原厂。。 期望越大失望越大。虽然现在好抢了。但质量还是要把把关啊。同时各地必须要有维修点。。
机子收到，外观很精致。第一次买小米用了才知好用与否。
外观精致，配置很好，就是像素老是1300万，希望屏幕不要超过5寸屏，像素是小米2S的那种还好，如果是像小米3那样的话很是糟糕。 很好希望快点发布上市。
待机时间超长！外观精致！。 相机方面还算可以！。 信价比高！销售途径奇葩！大部分人需从老黄牛那里加价买！。
用了一天了，感觉挺不错的！超喜欢银色的边框，外观很漂亮！
外观很漂亮，很好用。。。。。。。
刚入手，很不错的手机，外观很漂亮，电池也挺耐用，关键是速度真快！。
手机外观很漂亮 和手机里的功能是最吸引我。
很瘦身。外观很漂亮。米有系统快。。 :(。 小米手机中。最好看。一款。
外观很漂亮，很大方。 暂无。 不孬，挺看好的。
外观很漂亮，屏幕又大，超喜欢……。 发布时间迟，等的没耐心了……没看见实体机，不知道各项功能怎么样……。 发布时间迟，很期待，能快点发布吗？。
外观很漂亮，希望续航能力长一些，超过外国货。。
外观很漂亮！。 就是后摄像头像素能够再提高点就行了！。 能快点上市吗？╭(╯3╰)╮。
外观很漂亮。 太大了。 因为还没有发布所以还不能总结。
外观很漂亮，我喜欢！真心希望是无边框的，5.7寸最好，大爱！。 希望电池能够做到6000毫安，希望cpu是高通八核的，另有高科技显卡。。 我一直支持小米！小米性能强大，是我的首选！。
从没用过小米，外表很漂亮，机子也很流畅，支持国货。
外表很漂亮，价格比不错。 除了外表，配置没多大的提升。 小米4在国产手机里面算好的手机了，希望以后小米越做越好，支持国产。
*评分： *标签： 外观漂亮性能不错运行速度快办公用不错速度快
手机好用，外观漂亮，速度很快,物流很快，很满意
用了几天才来评价，手机很好用，外观漂亮，速度很快，电池也比较耐用。还有关机闹钟照响这些设置很细心，发货速度也很快，非常满意。
外观漂亮，太喜欢了，一直是小米的发烧友，支持国产手机，觉得不比其他手机差。
手机外观漂亮。性能还在试用。自己剪卡的要注意方向。不然不读卡的
外观漂亮，分辨率高！
性能好，性比价高，外观漂亮，电池续航能力出色。。 发热厉害，尤其是大型游戏。。 总的来说可以，不错，支持小米，支持国货。。
运行速度快！外观漂亮！精致！。 后盖不是平的！。 总体还行！支持国产！很对得起这个价格了！。
我觉得不仅外观漂亮大方，而且很实用！！！。
外观漂亮，ROM与RAM内存都比较大，性价比也比较高，在拍照方面也不错。。 手机内存不可以扩展，也不可以插sd卡。。 极力推荐！。
性价比高，外观漂亮。 没觉得。 支持，小m就是牛！。
外观好看。 电池续航一般。 外观漂亮 性价高 价钱低 总体上说还是比较理想。
看起来还没有2s 外观漂亮 太大啦 后盖很丑。
外观漂亮，目前小米做工最棒的手机！。
外观漂亮，性能好。 供货不足。 值得购买。
外观漂亮 价格便宜。 摄像头表现差。 加油加油。
外观漂亮、性能好。 摄像头凸出。 大方得体、性能好。
外观漂亮。 销售方式坑爹。 这样的价位买还是很值。
外观漂亮，配置高，运行内存3G，不错。 不知道电信版的，支持电信3g，还能不能支持联通3g。 总体看来不错的机子，如果价格合理，值得入手！。
外观漂亮 运行各种软件流畅。 用了才知道。 小米里最好的手机了。
外观漂亮。 金属边框发热没得到优化！。 可以入手。
外观漂亮，配置高。 发热。 手机中的战斗机。
前面外观漂亮，配置够水准！。 不支持内存扩展，后盖不是平的。。 值得入手。价格合理，是手机总会有缺点，不过有些人说的缺功能跟本用不到，1999买个这样的手机真心不错！。
外观漂亮，性价比高。 没有NFC还不如小米3,不支持扩展，64GB要2499元，坑爹。 小米4外观漂亮，性能好，如果能扩展内存卡有NFC能拆卸电池那就是爽！。
外观漂亮 运行快 性价比高。 烫手不知道4代怎么样。 2000元的手机做到这样以经寸以了。
外观漂亮，配置高，价格公道！。 易发热，系统不太稳定！。 总体来说期待好久米4还是让人更满意的！但总是害怕米4如同红米一样系统不稳定。总滴来说很期待啊！。
外观漂亮时尚/有品位/网速快/性价比高。 后盖要是平面的/分体式的最好。 总体可以打85分吧`。
外观漂亮，运行流畅，绝不添加防腐剂。。。 没有缺点。 真是堪称完美。
外观漂亮，屏幕大。。 机身颜色少。。 喜欢小米，更喜欢小米4的外观。。
外观漂亮。屏幕大我喜欢。。 希望不卡。看图片要快。。 希望快上市不要超过2000。期待他的到来。不喜欢米3的外观。。
屏幕大，外观漂亮。 很期待，希望能够让人满意。
外观漂亮，价格合理。 电池蓄电量差，信号不好，内存不能扩展，容易发热。 总体上还算可以。
屏幕大外观漂亮！超窄边匡！。 无。 这手机美！美！美！亮亮了。
外观漂亮 比较有质感。 显示像素能不能更优秀一点?电池可以拆的就好了。 看着感觉还不错 期待中……希望正式发布的时候有惊喜……。
外观漂亮，屏幕4.5就好。 屏幕太大，希望4.5。 希望早点上市。
从图片上看外观漂亮。系统应该不错。。
外观漂亮，我喜欢的外形。 不支持4G网络，0TG，NFC，屏幕太大希望屏幕在4.5-5.0，电池容量小续航差。。 缺点都解决了，就是NB手机，手机中的战斗机。。
外观漂亮。
性价比高 外观漂亮。 屏幕小 手机厚。 性价比高 国产中不错的手机。
外观漂亮，比5s好看多了就是我买的电源键松的，郁闷死了，还有屏幕感觉有点漏光，听筒感觉斜的。
外观漂亮。像素密度可以。。 不支持四G。价格偏高。。 价格降一降。配置升一下才能活。大趋势所迫。。
外观漂亮。 发热严重 拍照功能少拍照一般 不支持4D。 希望下次改进发热拍照问题。
外观漂亮，手感好！操作流畅。。 音量小，外音也小，音效也不行！穿紧身衣容易把手电筒打开！。 喜欢的人再差也喜欢，不喜欢的再好也不喜欢！。
高通CPU，前置800W后置1300W摄像头，3G运行内存，红外遥控，金属边框，外观漂亮，窄边框，5寸频幕手感很舒适，性能稳定，MIUI系统更是完美。 没有NFC，只支持移动4G，需要抢购。 超级喜欢。
金属外观漂亮大气，耐磨。重量适中，手感不错。 首先是不好抢。硬件配置没多大提升，发热依旧严重，可能是高性能带来的必然后果吧。 2000不到的价格，良心价。如果不用预约不用抢购就好了。
手机很薄，外观小巧漂亮，适合女孩子用。
信号不稳定，那是肯定。外观靓丽那也是肯定
外观靓丽，做工最好的小米手机。
手机超级好看，外观很美
外观很美，配置都不错！。 容易发热！。 万物总是有优点和缺点，不断的完善吧！。
外形很漂亮 功能齐全 送货快
外形好看。 不太清楚。 你好，小米4移动版什么时候有。
像素 屏幕 边框 ……参数挺好。 后面不好看 不过还是不米3外形好看。凑合吧。 最重要的。买不买得到。我想知道 7月29日。谁买到小米4了。 雷军 你敢不敢让我用用 小米4。
外形好看，配置强大。 有模仿的成分，电池不可拆卸。 值得拥有。
外形好看 ，系统操作顺畅，充电速度超快，不用耳塞直接放歌声音也不错。。 电池不能拆卸，相片噪点多，不防抖，另外不能扩充SD卡太遗憾了，毕竟16G确实不够用；系统优化还有待改进。。 电池不能拆卸是最大的败笔，其他的总体还不错。。
屏幕够大 外形好看 性能也不错价格适合大众消费。 会烫。 小米如果能有自己的系统 可能更受人追求。
小米外观好看，做工精美，速度快，支持京东，支持小米!!!!!
后盖是平的就好看。 现在我想买买不到啊。 外观好看拿起大方。
配置高，性价比高。外观好看，屏幕手感舒适。。 抢不到。 强劲的配置加上好用的MIUI。低廉的价钱也是一大亮点。。
外观好看，系统流畅，价格便宜，真棒！。
外观好看，已小米3的程度上看，应该比小米3好，运行更快，值得去买的一部手机。 应该会和小米3一样会很烫。 感觉非常好，因为我一直都支持小米。小米手机运行很快。
外观好看，金属机身，高配置，价格虚高，不亲民！。 没有双卡双待，价格虚高，不亲民，小米在印度才卖1599，在中国却卖1999，真的是天坑啊！。 没有双卡、掉漆，价格虚高，不好。。
外观好看，配置高，价格低！。 虽然不是非常完美，但是相对于价格来说非常好！。
外观好看，性能之王，玩游戏不卡。 没用高能805。 价格厚道，值得拥有，比其它手机品牌好用。
性能好，外观好看，白色我喜欢。。 价格有点贵，我们学生还是有点嘘啊！买不起。。 都好，好手机一枚。。
外观好看做工精细。 玩游戏发热发烫耗电快。 还行，期待中。。
外观，特别是木质花纹的后盖和四周的金属边。。 相对m3没有硬件上的实质性突破。。 在m3上市之前，当时谍报图给出的m3就是现在m4的样子。等了很久，结果m3上市后大失所望，简直就是洛基亚的翻版。一怒之下买了LG G2，现在m4上市了，发现配置上基本没有太大的优势，也没有实质性的变革，就是外观好看了点。。
外观好看，性能不错。。 就是只有四核。 基本上不错。。
外观好看，有提高。 屏有点大不实用。 整体感觉应该比米3好吧。
屏幕大，外观好看，电池容量也大，比小米3要好看很多。 希望不要像小米3一样，到处是问题。
外观好看。 暂无。 当年M3就是这个造型，出来后看了实体机，失望至极。希望M4是这个造型^O^。
外观好看，上档次！屏幕清晰，也很大！。 目前不清楚。 价格合理就好，希望早点上市。
外观好看 配置好、。 太大了。 我很期待！！！快出来吧 我快忍不住要换我得破手机了。
M4外观好看，屏5寸最好，电池可以更换最好。
外观好看，功能很强大。 太大了。 都很好，就是快点出吧，就等买你了。
性能强大，运存高，外观好看，运算速度快，miui系统牛b。 货源少，买不到，后盖凸出是一大缺陷，发布时间也不确定。 总的来说机子是没法说，就是不好买。
无法形容了。 就是信号有那么一点点差，手机容易发热，外观不错。看了别人的差评怎么我都没有呢？总之只有用过才知道。。 外观好看，很满意。。
分辨率高，屏膜刚好，外观好看。 就是发热改不了。 还是接受得了。
外观好看，做工精良，大小适中，性价比高，软件支持比较好，运存大。。 不能扩充存储、三个操作的指示灯太经济了。 现在小米手机并不是难买，只要会电子商务网上购物，到小米官网注册个小米账户，可以通过预售购买，一般两周就能收到手机，现在的小米4、红米note移动4G手机都可以很容易买到的。。
配置高，外观好看。 电池不好拆，不可外扩内存。 我想买一部，可惜抢不到！。
外观好看。 质量和售后不知怎样。 靠的是售后。
反应快，系统流畅，外形漂亮
外形漂亮，拿手里很合适。电池不经用啊，基本上每天都要充。还有死机情况发生。
。。小米4外形漂亮。。。很精致，做工很好。而且配置也相对较高。总体来说性价比很好，之间很喜欢
外形挺满意，小米价格总是很公道，最好支持NFC，屏幕在4.7～5.0寸之间，分辨率1920×1080就挺好。 这个图案已经看很久了，应该变成实物了吧，别常死机或无故自动关机。 外形漂亮，运行快，广告比实物早的多。
外观挺漂亮，很有质感，支持国产
应该是正品的吧，外观比较好看，拍的照片清晰。
很不错的一款手机，做工也好，外形也漂亮
性能 配置 都不错。 外观不完善。 现在的年轻人都追求外观完美，配置高端机型;米4 性能高是高，就是背后摄像头凸出;不够吸引人。。
外观完美，性能强悍，性价比秒杀一切。 单卡。 太棒了，外观完美，性能强悍。
配置高外观完美。 电池不知道怎样。 价格希望在承受内。
外观很好看，价格很实惠。。 就是小米4这台手机屏幕有点大，那耗电量也会大的。 这台总是算值得买。
外观很好看，比小米3好看多了。。 不是八核的！。 挺喜欢小米的。。
外观很好看，。 要是4G的就好了。 总之来说不错。
外观很好看。 能支持4g就好了。 把手机完整化，技术有待提高。。
外观很好看，我很喜欢。希望以上所述都是真的，但愿米4快点上市。
外观。 价格太贵。 外观很好看 也很精致。
外观挺好看支持4G网络。 价钱有点高。 总体感觉还不错。
外观挺好看，弧形握感可能会好。。 小米3 3050毫安玩游戏两三个小时，小米4可能也不经用，毕竟功耗大。。 销量就是一切，小米努力吧。。
外观挺好看。 相机凸出来，如果跟米3平就好了。 比之前高级了点，用起来手感不错。
外观挺好看的，像数也给力。 电池不能拆。 只要不饥饿营销就好，电池不要发热，。
外观挺好看 还比较喜欢四角圆弧 不太喜欢像小米3四角是直的。 如果把屏幕改成5.3或5.0就好了 5.5感觉也太大了吧。 总的来说挺好 我是米粉为小米代言。
外观优美，正面特别漂亮，手感不错，。 后壳是塑料的易出现划痕，摄像头与闪光灯搭配太像红米。 总体不错，性价比超值！。
速度快，外观也好看，功能也很强大。 外观改变不大。 总体很满意。
外形美观，功能强大。 电池不可卸。 无论多好的东西都存在不好的一面。
运行速度快，外形美观。 放音乐时手机震动，戴上耳机也是一样。 并不后悔。
外观蛮好看的。 现在买小米4之后4G版小米出来后是不是另一个手机了？。 不用抢的话还可以。
外表漂亮，手感可能很好。 没有采用805处理器，网络制式应该支持全网通。 还是有点外观进步，要有创新，现在人人喊性比价，我们要做的只有要小米走进每个家庭，一步步的走，有目标，有头脑，有创新的走。希望国产的东西越来越好。。
屏幕大，外观酷。 没有(⊙o⊙)哦。 希望能成功的换到小米四，。
外表好看。 什么时候上市。 小米手机比国外机好用吧。
外观非常漂亮，都非常喜欢，主要是关心的是价格能不能接受，再就是什么时候能上市？。
外形很酷，系统运行流畅，大部分软件可以自行卸载无需root，使用方便。。 电池续航一般，本人不用手机玩游戏，一般会浏览网页，没出现发热严重的情况。手机后背设计严重瑕疵，用的是玻璃后背，看着很酷，使用很不爽，因为很滑，无论你怎么握都滑，不如采用有纹路的塑料后盖。。 价格公道，可以入手。建议买个耐尔金的保护壳，防滑用。。
外观还是漂亮。 等你等的没耐心了。 小米4 移动板，你他妈的不厚道，采取饥饿销售，本看好你为国争光，结果你狼心狗肺，欺骗老子的感情。
外形仿的好看 ，操起来流畅，雷军牛逼吹得够响。。 信号不稳定 极少数是满信号的 电话 经常打不进来，后盖很容易划花，我对比了米4屏幕没有米3的亮白，之前也看过中关村的评测 米4和米3 但是和我的对比刚好相反，像素1300万 吹的 噪点大大多多的 其实真的还不如我之前的海尔w910..800像素的好，用了4天死机一次，1次闪屏，觉得系统优化的不太好， 耗电 发热 就不说了智能机的 通病。。 总结 对得起1999的货， 外观的确漂亮， 但是1999 这个价 国产机中有太多的选择了。。
外观精美。
小米，手机你懂的，外观挺好，有点重，功能，无线这方面还有待提高
外观挺好的。 供货不足 很难的用官方报价入手。 总体还可以。
外观真的不错，现在小米做工越来越好了
发货速度快，看着外形也不错
外观不错，性能也不错，爱京东！
刚收到货，还没开始用，外观不错
外观不错，手机速度快，好用！
外观不错 做工良好 符合这个价格
外观不错，是所有小米手机最精致的，跑分3W6，屏幕显示效果不错，没得说。感觉有种高大上。现在小米的卖点也就只有miui了，续航不错，不怎么用的话可以一天半多。。 收到机器边框背面有一小小缺口。手拿手机变换姿势，手机背壳有声音。相机镜面是突起，容易刮到。8274AC不支持4G，也扼杀了以后破解支持4G的可能，各家旗舰都用上了8974AC，这是期货、饥饿一起做的节奏啊。现在是miuiV5，上网看视频没有2s加载快，不知道上V6会不会有改善。手机遥控，我不知道是不是坏的，我试试空调没有反应，也没去研究了。说抢，本人是抢不到了，发动了几个小伙伴抢给我的。我就是不明白雷总拿出来给我们抢的有多少台，多少台是给X宝加价变卖的黄牛们。。 如果感觉miui是你想要的，是可以入手，要是没啥需求的话，可以买别的手机。现在各家旗舰都是801 8974AC支持4G。有的还全网通双卡双待4G。小米的性价比已不再有太大优势了。我买的是miui，不是小米手机。。。
外观不错 ，中框合金材质，上网速度快，手感舒服，电池耐用，耐磨。。 1.机身容易发热，特别是充电的时候 2.后盖不是平的，为什么不和米三一样后盖设计成平的。。 比较不错的一款手机，值得拥有。
看着外观不错，。 没有其他颜色的。 配置不错，价格也还行！。
小米终于在散热和做工上下功夫了，把性能放一边，把用户体验放到第一位，这才是真正的“亲民”机。外观不错。 小米为毛不出个4+4八核，这样就不发烧了呀。 总体来说还可以，我希望大家能抢到米4。。
外观不错 感觉挺好。 就是屏幕忒大 不好拿稍微小点就更好了。 大概要多少钱呢？。
像素有所提高，外观不错。 机子发热，屏幕材质不行。 总的来说还可以吧！支持国产货！我想问下大慨还要多久才上市啊。
屏幕大，显示高，外观设计还可以！。 小米手机为发烧而生，一样m4可以解决这一大问题！！！。 手机配置都很前卫，外观不错，就是得必须解决手机发热问题，希望可以考虑这问题吧！！！。
外观不错，顶级配置，等不及了。 上市太慢，我都急死了。 总体还是非常好，性价比高，好用的MU系统，就是上市很慢，。
运行快，整体外观不错，配置还行。 不喜欢它的后盖凸起。 速出电信版。
虽然本人用小米3用了快一年了，总体觉得不错，嘿嘿 ，我现在都想换小米4，觉得米4 整体外观不错，拿着非常有质感，而且拍照的质量比米3好一倍，支持米，支持雷军。
外观不错，手感也不错，更重要的是看上去很舒服。 散热效果如果能克服那就完美了，当然几乎所有手机的散热的效果都差不多。 继续努力，小米手机会做得更好，外观更加具有创新和大众都比较认同的设计，软件方面更是具有独到之处。
外观好迷你呀，我妈很喜欢。。。
比前一代小米外观好一些。别问我为什么是好一些……山寨别人的外观，小米从来都没变过。 小米4对比小米3，我还不如去买小米3，nfc此等神器你都阉割啊。还有，尼玛你小米敢再山寨点么！。 不说啥了，不是小米黑，不喜欢小米产品。炒作成分居多吧。
外观好喜欢。 就是觉得女生来用有点大了。。 价钱也还可以，外观挺喜欢的，会不会像米3一样玩一会就发烧呢？不知道质量怎么样呢？。
外观好 手感也不错 配置也算一般。 后背设计不太好 没有闪光灯 没有4g 和最主流的指纹识别功能 也没有能发烧。 我觉得出电信版4G的时候能改一下 要打出发烧的口号 再加一两百不是问题。
外观好.攝像效果好。 手机屏容易损坏。 90分.。
总的来说 还不错 外观很好 要三清
1、前外观很好、2性能像素等等都没问题。。 3、后面设计得不到位，是那位设计师，我想他应该也像那后盖一个样，摄像头更不得说了，总之后面要改善！。 @雷军 希望能改善一下。小米依然是性能不之王！。
外观很好。 屏幕大了点。 如果手机有4.7屏幕就好了。。
外观很好，配置高，性价比高。 跑分低于预期。 还是值得入手。
有质感，外观很好，。 信号问题，网络制式不够高，电池不可拆卸。 性价比高，有米四的风范，电池需改进。
外观还不错，5寸挺合适
外观还不错，就是一点赠品都没有，上面还写了满100元有赠品，赠完即止，当我下单后问在线服务说送完了， 我说既然送完了就不要写上这话在上面啊，有误导消费者！希望京东越做越好
1.全钢机身还是不错。外观还不错。 2.支持4G,但是不支持双4G，不能双卡双待。。。 3.RAM是3GB，还算主流。 4.还支持国产北斗导航 5.价格还算公道，性价比高。。。。 令人失望。。。原本会是发烧级别的，会与众不同的，结果大跌眼镜，泯然众人矣。。。。还不如努比亚Z7。。。 1.屏幕不像想象中的大，至少应该是5.5英寸以上吧！结果只有5英寸。。。 2.cpu也和别的品牌一样还是高通骁龙801，原以为迟发布会比其他品牌配置好，现在看来不行了。。 3.迟到那么久才发布支持4G网络的手机，没什么稀奇了。还不支持双卡双待。。。有个屁用。。 4.还不支持存储扩展，那你起码也要把ROM做得大一点啊。。。至少64G或128G啊。结果64G版本还加价。。。 5.摄像头也毫无新意，还是1300W+800W，一点没创意。。 令人失望。。。原本会是发烧级别的，会与众不同的，结果大跌眼镜，泯然众人矣。。。。还不如努比亚Z7。。。 既然标榜发烧级手机，从现在趋势来看，有以下标志： 1.要支持双4G网络， 2.CPU要高通801以上的芯片， 3.ROM要做得大一些，至少64GB，还要能支持存储扩展， 4.RAM要3GB以上， 5.后置摄像头至少是1600W以上，前置摄像头至少要1300W+， 6.网络制式最好能向全网通靠拢，要能双卡双网双待。。。 7.屏幕应该大一点，至少5.5英寸或6英寸，可以有几种配套的高低配置供选择。。。 总结起来，本来还想着小米4配置能超过努比亚Z7，就去买一个，可惜现在却不是，那就果断买努比亚咯。。。。
外观还不错，尺寸正好。。 电池不可拆卸，万一发热了，是不是只能丢水里迅速冷却。 硬件有待提高。
整体外观还不错 是我喜欢的类型 就是不知道有没有纯净版的 期待 很期待。
值得拥有，从11年开始用小米1，到后来用MI2，除了米1修过一次，米2用了一年多一直没出问题 玩游戏的时候发热的确是个问题，MI4的外观还不错 如果能在散热和供货上有所改善那就完美了。
外观也不错，性能够用，。 整体过大，单手不方便，。 值得入手。
性价比，外观也不错，运行速度，。 拍照系统能优化和抗摔能力加强就不错了，。 支持国产支持小米，小米不要让我失望啊。
屏幕大小合适，外观也不错。 如果电池盖也是金属的就漂亮了。 在1999这个价位，没有4G，小米已毫无优势，看看吧，如果不支持4G频段，就买荣耀6了。
外观蛮好的，当然最重要的是miui v6。 有点厚。 外观上比上一代强太多了，性能过剩。
外观很不错，性能一如既往的好。 会不会还是发热严重？。 可以入手。
外观很不错了。。在千元机内个人觉得顶配了。。。 发热的话会不会整个手机发烫啊。 非常棒的手机。希望小米越来越好。
外形不错，性价比不错，但是对于一款老是需要抢的手机我从来就当他没发布。
外观非常不错，系统性能也很好。 后盖就一般般，还可以。 小米值得支持。
屏幕大、外观还好。 机子过热、处理器不理想。 价格还好，支持国产。
外观很棒，配置也不错，照相也还可以。 就是移动版为什么最后才能上市啊。 总体不错，等待移动版上市。
外形很重要，性能更重要，小米要坚持第一，不要辜负大家对你们的希望。。
像素提高了。 前置摄像头由原来的200提升到500有提升到了800。 外观挺不错，机子性能很好，你值得拥有。
外型挺不错，因为用2系列习惯了，很讨厌3的外型。 屏幕希望不要太大，按键如果真的像红米note那就感觉很不好看，。 整体来说还是不错的。
手机发烫严重，电池续航和外观都不错，不太玩游戏所以觉得还不错。
性价比。 外形难看。 小米手机外形太丑了，真搞不懂有人愿意出钱买。
大屏，支持4G网络。 对于我来说我觉得这个外观不好看。 总体来说很好。
发现外观不好看 本打算买的 还是买米3吧。
运行内存快。 外观不好看。 还算不错。
手机配置很好。 手机外观不好看。 手机一般化。
手机外观太丑，手机辐射值高，唯一优势售价便宜。
性价比没的说。 最主要的缺点，摄像头，外凸的设计不好，希望改进。 整体还可以吧。
屏幕还行。 后面设计不好 无nfc 无八核处理器。 是可以考虑 鲁熟。。。
像素配置还可以。 外观设计一般。 不错的一台手机。
后背摄像头设计差评。。
屏幕大小，机身整体。 后盖不是平的，下面的3个按键设计不够完美，。 货到了，缺点是后盖不是平的不够漂亮，比想象中的厚，SIM卡要剪小，优点是廉价，系统比较好用，屏幕刚好啊，2000能买这样的手机也很好了，毕竟不是天价，，这是个人感觉，。
边框不错，性能还不错，。 后盖有点突出。 总的来说，外观有点小瑕疵，不过整体性能不错，价格实惠。
配置高 其他没别的。 发热史无前例严重 外观难看（个人认为）暂时不支持4g 忽悠人买。 太多比小米好的 小米难抢 想买的估计等半年后才买得到。
是呀，性能没得说，就是外观还不够时尚。
配置高。 外形难看。 还可以吧。
价格低，MIUI，国产。 外观差，无NFC，金属边框碰坏花费大，配置中庸。 看见米4的一霎那，我拿起手中的米3，说:孩子，今年就靠你了，咱换个后盖重新做人...其实米3裸奔挺爽的，还能换后盖，磕磕碰碰都没事，米4那个边修一下不知要多少钱。
我本来很想买一个的，遗憾的是它的外观太难看了。
RAM3G。 遗憾的是它的外观太难看了，手机电池又不可以拆，电量又不耐用，还是单待机的，而且又不支持内存扩展，不理想啊啊！！！！！。 瑕疵多于亮点..。
外观太难看了哎！。
性价比还是有优势。 没创新。 外观太一般了，配置无任何优势，小米4是所有小米系列中，最没有惊喜的一款了。应该是不需要抢了，如果要抢更失望！！！。
太难抢，从其他渠道贵好多，手机外观太一般，还没米3好看。
价格公道性比高，高配置，内核还可以，高通801是不错了，前后像素还可以，3g运存可以无压力运行大部分手游，就希望不要说有3g运存全清不到2。 外观不好，还有为发烧而生，一天热发烧，四核全开灰常费电，信号异常差，有时候会卡死，动画不谐和，有时玩游戏不是卡，而且游戏和手机之间兼容不好，希望改善，还有，希望小米不要再购买日本货。 国产机，很牛逼。
运行快 屏幕大 不发热。 电池一搬 外观不好。 不果，差不多好用，价格公道。
性能还可以。 后面外观不好。 需要改进。
配置很诱人，性能的确强大。。 外观不够个性，国产出来的智能机都像是一个模子刻出来的，没有创新的地方。。 国产机国人必须得挺，希望你们加油，出一个世界都为之倾倒的神机！创造出让国人很多支持你的理由吧！。
性能不错。 外观不行。 虽然小米手机性能不错，跑分也挺高的，但是毕竟是新手，不如oppo vivo。
手机用了一天才来评论，很好用，信号很好，系统很流畅，超级满意的
小米上网就是快信号也强,离WF五十米左右还能连上,真强！
通话质量好 信号稳定 性价比高
分辨率高，信号稳定。
功能性强。 信号好还值得买，信号不好就得好好考虑了。 打电话量不多的可以买。
信号好，屏幕大。 机身太热，容易引发机身爆炸，网络不稳定。。 一个字差，两个字很烂，三个字没创新。
像素还行，上网还行，。 散热不一般差，电池不一般耗电，3G信号不稳定。 比想象中的差。
物流蛮快的，手机也还可以，就是信号特别差，
配置还是不错的，如果信号和网络上能更好更稳定就给力了！首要考虑的还是手机信号问题，信号一定要好，手机没信号或不稳定就等于废铁了！。 款式要加以改进，颜色！很多时候信号特别差，所以必须要针对信号和款式问题多努力，信号必须要强。 配置是可以了！就是希望款式上要改进！最最重要的是信号的问题，这个是最要人头痛的东西，希望官方采纳！。
小米电信的信号有点差！其他感觉都不错！相对而言！2200块的手机！档次算是高级的了！给力
信号太差了！数据网络也很差
小米手机，配置叫诱人，就是信号太差，一年以后毛病百出。也就那样，国产拼硬件搞性价比，能理解，少买少上当！。
外观还行。 信号太差了，经常没有网络。。 没有米2好用。
刚到手 是正品 而且因为一直关注小米4吧 听说有信号差 电源音量键不平的情况 所以特别注意了下 我这台机子一切正常 音量键和电源键是平的 电信卡是自己剪的 有信号 信号是满格 用了下无线 信号确实有时候会自己跌落到2格 但是很快会恢复 不影响使用 玩了一下午没出现死机重启的情况，其他的还在体验中。
运行流暢够快。 信号差。 都算不错啦！。
基本没有。 信号差，死机，。 千万别再买了。
外观。 像素 信号 电池续航。 后置摄像头的像素要1600就更好 外观满意 441PPi少了点 小米的信号差 电池续航也不怎样 就因为这几点果断不买。
信号很一般啊，还在观察中
便宜，配置高。 容易发热，又不是三防，而且还不好买，不送耳机，信号弱。 如果米4，64g是1600像素的话我有可能选择米4。
质量好，配置高。 信号不够强，机身有点烫。 配置高，质量好，可以打90分。
信号不好，满格的时候很少， 手机发热，有没有办法呀。
请问小4会不会像小1.小2.小三哪有，出现信号不好。不能读电话卡，死机之内的问题哦。
信号不好。
分辨率游戏速度一流。 发热快偶尔信号不行还死机。 对于国产做到这样的技术和价位已经非常不错了，大大支持，希望4的屏幕能在4.5 4.7 5.0这中间，最好4.7的，我用的米3太大了，装口袋好掉出来，希望能改善。
小米3打电话、玩游戏时间长有点发烫，信号比较弱，不知道小米4怎么样？求回复。
做工精美。 系统未成熟，多小问题。 我是米粉。
配置很棒，做工也精致！。 电信，联通也是4G就好了。 总之超爱。
小米这一次在外观上可是下了不少功夫，采用钢化玻璃的喷砂中框，手感细腻。而屏幕玻璃与金属边框之间采用0.05毫米涂层，加之该机仅2.63毫米的边框，更黑的屏幕，使得这部手机拥有一个完美的正面。在硬件方面，小米4也是下了不少本，2.5G的高通晓龙801处理器搭配3GRAM，使小米3当之无愧的成为游戏悍将。而前置的800万像素摄像头，一定能为喜欢自拍的美眉带来不少惊喜。而小米专利的防误触科技，也使小米更加人性化。。 新上市的小米4依旧使用MIUIV5，要到8月份才有V6。。 为发烧而生的小米经历了一次钢铁上的艺术之旅，给我们带来了新的艺术享受。从小米开始推出小米1到现在，小米的产品不断完善，今天，小米又给我们带来了新的惊喜。。
机器还好用，质量过硬！
一直都在用小米。手机质量好。MIUI更好用。
货真价实质量好！
小米4质量好誉好值得信拥有
东西质量很好 买了两个 都是合约版
质量还不错，发货还行吧
外观上比米三要好。 普遍容易发烧。 总的来说 个人还是比较支持国产 手机质量相对不错 价格便宜！。
是正品，很好看，质感不错，拿着也挺时尚的。就是感觉电池不耐用！！
屏幕清晰，质感不错。拍照对得起观众。 发热明显，背部不好看。MIUI集成太多，占内存。 2000以内的手机很不错，小米4，你值得拥有。。
不锈钢的质感挺好，但是还是偏重，系统进化程度不高，望能在系统使用上有所创新突破。
机器很不错，做工挺细致，电池续航也不错，就是比官网贵了200元，不过总体来说很好！
手机性能不错，手感好，配置没有达到最高级别，但是也可以了，做工良好。。 有货故意不出货，忽悠顾客有一套。 总体还不错，就是很难买，市面上黄牛买的太贵，小米在这样没有诚意下去估计活不久。。
做工很精细，拿在手里很合适。真心可以推荐！ 唯一的问题发热太快
做工细腻，外观时尚大气，速度快，照相也还行。 就是充电发热比较厉害。 官网抢了数次才到手4G版的，入手一周多，我比较爱玩手机，待机一天，基本上一天一充，总体感觉基本满意，没用过和买过的就不要跟风胡说啦！。
手机系统流畅，做工好，不错
手机挺不错，系统流畅，做工也好
下午刚拿到手，开盒检查各部件齐全，这不愧是国产的良心之作啊！做工很好，用了一下午整体感觉超快，系统优化的非常好。不像某些米黑说的那么差劲，有一点点的不满就是系统预装那么多恶心的软件，想删都删不了。最后用刷机精灵给ROOT了，把那些讨厌的软件都卸载了，瞬间感觉干净了许多。总之支持国产！支持小米！
一直信赖国产小米手机，做工非常好。还送了礼品流量卡。 谢谢啦!
外观，做工都不错，很喜欢
小米的手机做工还不错的，很美观实用，MIUI系统运行很流畅，界面简单明了，谁用谁知道，总之是一款性价比很超值的手机，值得一买。
从小米1开始，一直不断关注和购买，1s、2s、红米、红米note、和现在的米4，都曾经购买过，家人也都比较接受，全贴合屏幕高性能，做工优异，最主要的是miui米柚系统是雷总的强项，这款收到后也没有失望，可以说是继小米2s之后的又一款经典产品，屏幕大小适中，没有note3那样的硕大，但是更适合平时握持，屏幕分辨率和效果都很赞，期待小米将来做得更好。
cpu好，各方面配置都很不错，摄像头我觉得已经不错了，f1.8大光圈，较米3好很多了。 就是发热有点高，电池不太耐用，其它的都不错。 国产中好手机了，比起小米前几代好很多了，做工也不错，值得买。
配置高，反应快，五英寸刚刚好，握着手感舒适。 不知道硬件能否跟得上。 加油吧！小米。
小米4手感不错，而且抗摔，哈哈。
拍照功能很强大 手感不错 送货快速
宝贝已经收到了，绝对是正品。很好用入手手感不错。很愉快的一次购物。
京东的配送货快，手机已经拿到，外观看上去是新机，但还没有试机。手感不错。
手感不错，机子也行
手感不错还行。 边框特别烫特别是上面的哪一部分。 还不错中规中矩应该是目前最棒的小米手机。
手感不错 又很实惠。 就是用了一段时间后会很卡 反应会迟钝 系统很容易老化 打开闹钟也从不会响。 很期待这款高通处理的小米手机 不会让发烧友们有抱怨 我也很希望我能抢到第一批小米4的手机………………！。
配置还可以。 屏幕大。 手感不错支持国产。
做工看起来不错 虽然用的304钢板不是什么高精尖材料 应该手感不错 还有就是系统 miui用着还是很顺手的 感觉很符合用手机的习惯 5寸屏大小刚好 1920*1080分辨率个人感觉够用了。 抢购 不好抢是硬伤 每次买个手机都要抢很久。 小米总体说来是个好手机 希望雷军能够好好的发挥产能 不要让真正想买的用户去买黄牛机 其他还是等抢到了再说吧。
看着手感不错啊。
1.骁龙801性能可靠，1080p分辨率，没有跟着走噱头。 2.金属中框，漂亮结实。 3.后盖手感不错，款式多。。 1.依旧是骁龙801，这次都没发布会发布会跑分。 2.摄像头不喜欢那种凸，给我的感觉就是做工不给力。 3.阉割了NFC，这点或许好多人不知道。 4.初期供货量不够需求。。 总结，这是小米做工最好的一款，有全白色，全球最窄5.0屏手机，后期供货会提升，值得购买。。
手感很好，手机看漂亮，比想象的更好，快递也很快，下次再来。
用了几天来评价～是正品～手感很好～很实用
的确不错，手感很好！为发烧而生！
不错，手感很好。 样子也很漂亮！
真机到手 感觉不错 手感很好
手感很好，miui 很好。就是贵200 ， 不想去抢了。
像素很轻，手感很好。性能也很好。。 有一点点小。。 十分好，性比价高。实用。。
非常非常快，手感特别好非常好用
挺不错的，手感也好，电池比较耐用，拍照自拍都比较赞呀。。
就是送货像闪电一般的快啊，外观和原图一样，很漂亮，手感也不错，其它配件也都不错，都是正品，给个赞
机子不错，手感蛮好，待机时间还可以，在试用中
第一次买国产手机，手感蛮好的，有点小兴奋噢
真是让人爱不释手宝贝！??国货不比外面的差！（大家都懂的）物超所值啦！速度那个真叫快啊，画质超清晰，手感好！
手感好。 有时卡。 小米 我一直都喜欢。
手感好 屏幕大 功能多 系统好。 闪光灯是单的。 还是不错的手机。
漂亮，手感好。性能依旧强劲。 后盖不喜欢，颜色单一。 牛叉厉害炫酷。
手感好。 电池用久了烫。 支持国产。
不锈钢边框手感好。MIUI系统新鲜·~。 1.机身背部发热严重。2.相机镜头突起。3.单闪光灯。4.正面按键竟然是红色，我绝对不能忍。5.感觉太重了，荣耀6这么轻。6.续航不算优秀。7.觉得MIUI的橙色系已经是审美疲劳了。。 米4的设计超越了自己，并没有超越对手。在这个镜头突起就是异类的年代，米4还做的这个样子。在这个正面简洁就是美的年代，米4的按键是红色的，我忍不了。如果让我从荣耀6和米4中选一个，我选择荣耀6，适合我的审美。。
枭龙805现在旗舰标配，更喜欢MIUI。。 金属机身虽手感好，但304确实很普通，个人感觉M4金属机身并不成功。 M4总体不会差的，很支持国产。
手感好！金属边框。 电池不耐用，摄像头凸出严重。。 不错，就是鸡吧难买到。。
刚收到就用上了，是小卡的，还得去营业厅剪一下。一直用小米，这个米4的手感很不错。照相效果很好，屏幕的分辨率也不错。总体用起来很流畅。
小米手机果然名不虚传，米4的边框处理的很好，加上超薄的设计手感很不错。
我觉得都挺好，别拿魅族和小米比较，都是国产的翘楚，不一致对外，何必内讧？。 黑边最无奈了。。入手白色只能说蛋蛋很忧桑。。。。 手感很不错，确实在努力了，不能讨厌小米的营销就否定小米的进步。。
外观是亮点，侧面是金属的，和ip很像，手感非常好。硬件绝对高配了，反应快，屏幕显示效果好，
手机非常的喜欢，手感相当不错，反应很快，都用了两天了，电池也还可以，打游戏看电影可以用一天
手感极佳，很多朋友看到了都会拿到手里摸下，另外手机相当的簿，现在白色已经这么好看了，黑色会更加的棒，另外性能不像某些人说的狂野飚车6玩起都卡，我下了狂野8，1G多，连续玩2个小时都没问题。 续航问题，现在有多少智能机能解决这问题？？？？。 不错，同等价位下非常值得买。
问题还是蛮多的。 1.金属边框或者其他原因，在触摸边框的时候会造成点击屏幕边缘的效果，没有深入研究吧。感觉就是自带手套模式。另外就是设计边框或者模型的时候，有问题吧？横着拿着玩游戏的手感很差，建议买的人可以先去实体店试试。 2.充电的时候使用手机，发烫非常明显，而且感觉非常烫。不过其他时候还好吧。 3.使用一些APP的时候出现屏幕锁住（不是黑屏，就是单纯动不了，尤其是QQ，莫名就点啥都没反应了），只有点下方的实键退出应用或者最小化应用 再次进入才行（估计是优化的问题） 4.对SIM卡的识别要求高（经本人实验对大卡芯的卡基本能识别，小卡芯的卡很难识别）我是剪了原来的卡，发现识别不了，然后试了其他的小卡芯的卡，发现在其他手机能用的也没法再小米中识别，然后用其他人的大卡芯的卡，可以识别。补了一张大卡重新剪，还是未识别，最后补了一张小卡，才正常使用。 5.3G内存，系统大概会占用0.8-1.2，视开机长短吧。大概开了2天的样子，无应用运行的时候可用内存为1.2G左右。另外不支持TF扩展，略坑。偶尔会出现轻微卡顿现象和触控失灵（就是3说的） 优点也不少吧 就是冲着MIUI买的！ 这个优点就很不错了。
手感不行的，就是感觉跟小米2S差不多一样的，又好像是小米2S的升级版的
前面还行，一看到后面就大打折扣。。 做工一般，为什么小米产什么机都要打上为发烧而生呢？像米三一样玩玩又死机一天死三四次，试问这样为发烧生的吗？还用虚拟的内存来骗人，米四没什么能吸引我的，还搞什么吊起来卖，。 从今以后不会再买小米了。
配置 价格 诱人。 饥饿营销 做工差 小问题多 玩游戏时发热严重。 谁用谁知道 买过一部没打算买第二部 你懂的………。
前面好看 后面不怎么样 仔细看看做工很差 还是等做完整了再来吧.。
今天2300从人家手里购来，整体外观就三个操作键和提示灯做工不好。看着很次，使用起来整体来说是满意的，遥控器功能挺实用的。玩游戏发热度不大，没魅族的烫手。玩了几个小时发热一点点接听电话没影响。 购买难度大，三个操作键做工不好。提示灯怎么不设计上方角落。 值得购买，操作键不好看用久会习惯的。
高富帅的正面，屌丝的后盖，米4还是没有走出屌丝的行列，唉，后盖是平的，做工再好一点，直接秒杀一切啊。唉。。。失望。
质量真差，电池板也不耐用！
差评！京东快递服务相当垃圾！手机质量不好，发热特别厉害！也还很卡！
质量一般音量键有问题
妈的，垃圾，死垃圾，质量很差，rom又卡又不稳定，运行内存只能用65%，运行内存才2600mb，充电接口好坏，屏幕还能看见点，电池垃圾，跑分软件对小米作弊，懂吧？。
小米出名质量差，估计这次也不会例外。工艺好不是根本，根本是材质，9块一斤的钢锅材料，304不锈钢，轻轻一刮就花了，不耐用，而且还是魅族将要淘汰的不锈钢材质。 等小米用上铝镁合金，雷军再来吹吧。。
wifi质量差，，，前摄像头不在中间偏右，，照出来的相片眼睛感觉是对眼似的，，，不好不好，，，wifi链接很差，。
性价比高，使用方便，简洁易操作。。 发热严重，通话质量较差，。 总体来说小米手机还是非常好的。
当时的顶配，价格不贵。 不容易买到。 这个图片是假的吧，要是和图片一样就太帅了，买米三时看图片觉得挺漂亮的，好不容易在别人那多花200买的，买回来才发现我错了，边框太大，和5,5寸的手机大小差不多，发热严重玩游戏一会就烫手，是真正的烫手啊。信号还不是很稳定，通话质量很一般，有时有杂音。铃声声音太低，放在布兜里不容易听见。希望以后的产品会越来越好，期待下款产品各方面有所提升，不要一味追求顶尖的配置，忽略实用性。。
主要觉得运行还行。 质量太差。 我的米三就进了一点汗就把主板烧了，拿去维修居然说主板线路大部分烧死了，小米真的就是这么垃圾。
前屏幕很好看。 如果后面能成前面的就好了。 够面需要改进。。
国货性价比高，物流满意，京东很给力。屏幕清晰，电信3G，感觉很不错，看看用段时间怎么样
不错，屏幕清晰，电信3G
本来想买魅族的可惜没电信版本，关注小米很久了，看到京东有货果断下单了！屏幕清晰
边框金属握感极佳，遥控器功能可以作为万能遥控器。屏幕清晰，系统也专门优化了。。 买了两个两个都有问题，第一个后盖松动，第二个充电有问题。还好小米售后还是比较快的。。 相对于跑个分吧这句话来说，小米现在已经开始注重外观了，可以给用户更佳的体验。所以在这个价位中我觉得小米非常值得购买。。
手机很漂亮，分辨率挺好的，支持国产！
第三次预约抢购 抢到的 样式 大小比较喜欢 第一次充电 到96% 提示灯就变绿了 有两次突然没有信号的 需要重启手机 还是提喜欢他的金属边 不过不喜欢后盖的凸起款式 分辨率不错 我用的联通3G卡 网速还好 前置摄像头有美颜 挺好的 不错 识别年龄时偶尔会性别错误 唉~~ 电源键和音量键放一起 经常按错 尤其是自拍的时候。
不错 屏幕挺好
屏幕刚刚好，不大不小。 不是双卡，要是卡槽坏了不就没有用了，电池耗电快，没有超强待机省电模式，拍照功能要更改进点，后盖是凸起的，后摄像头是凸出的，一摔镜头就碎了。 没有扩展功能，还不如买荣耀6，实惠又贴心，希望米4主界面要贴加一些好用的功能。有新闻，有娱乐界，有趣味功能就更贴心了。。
１：屏幕适中５英寸一只手就能玩转 ２：核心整容强大满足了市场人们需求高端机的需求 ３：外观时尚大气，上档次。 ４：电池续航能力强大，满足青年朋友玩游戏，通话，的需求 ５：价格还公道．。 １：产品发售过慢， 　　总是要搞些什么时候发布呀，竞拍呀，抢购之内的。 　　当然厂家为了宣传做了些必要的活动，可是想过没有，在你推广小米４时，同样性价比的手机会像雨后春笋般冒出来，而且价格比小米４还便宜时，我们会选择它吗？答案是否定。 ２：小米４所宣传的不锈钢外壳．据可靠情报，也是否定． ３：所有手机颜色太过大众化，不是白的就是黑的，没有点新的创意得了么？比如说弄点碎花．闪电图案，动物图像等等．．即时尚，又美观．多好．．．．。 多久出来呀．．小米４．我正准备换手机．．．求厂家发货。
照相机真不错，太喜欢了；还支持4K录像给力。钢板边框大气防摔。屏幕也不错。小米系统也给力比安卓容易上手多了。。 真是为发烧而生啊！老是发烫。 你值得拥有!还有更多方便的功能，用过了才知道什么叫好。我用两个多月觉得还行。
优点：外观，屏幕都不错 缺点：就是不能换电池，等能换电池了在买。
性价比。 摄像头突出来了。 我觉得我的审美观点还是跟大家一样的 这摄像头平的就好了 希望出5的时候也是大屏幕小巧的身.不要太大 英寸的就最大了 价格没得说 性价比很高。
外观屏幕很好，后盖弄成平的更好了，期望改进。。
屏幕蛮大的，速度很快，用起来很顺手，不错，支持国货顶下~
挺好看的，屏幕大
屏幕大，外观一半吧。 性价比差，发热快，屏幕清晰度一半。 不好用，买了后悔了，不建议购买。
小米系统好用，升级快，屏幕大，网购发货快。 颜色太少，不好抢购。 手机整体性还可以。
外观时尚 大气。 屏幕大了。 手机看好了 就是价格 没看好。
屏幕大，miui好用，性能好。 微烫，不好购买。 小米很不错的，那些拿他跟某果比的人真心看不起，如果小米是在某果前出来的了，某果再出来的话，你们是不是要说某果也是仿小米呢？。
还不错 比米三好看 希望以后的看以把屏幕大点 上下屏比例大点 就ok了。
屏幕大，像素清。 为什么颜色只有两种。 总体来说小米性能都是比较好的，支持国产支持小米。
就是屏幕大 这样就很好了。 希望不要像小米3那样 电磁老是发烫。 这款手机实惠又打拼给人的感觉还是可以的。。
配置合里。 屏幕有点大，4至4.5英寸就好 了。 配置不错，屏幕大了点，别的还不错，4英寸就完美了。
配置确实很高。 屏幕大。 希望屏幕能小点，能扩展内存。
屏幕大，。 不知道。 希望3s和4都出电信版，毕竟电信网速比移动的快！！。
便宜。 屏幕大，发热大，适合女生放包不适合男生放裤衩。 好东西总是要追求完美，因此你发布晚我能接受，可是你不顾我们这些用4g网络的粉真的可以吗？好不容易等来发布会你却发布平板及电视，你不会忘了你说要做最好的手机给我们用么？怎么会变成了平板与电视了，下回发布会你要不要在发布款小米汽车？你觉得呢。
数度挺快的。花面也好看，屏幕大，看电影玩游戏都挺好的。。 就是电池猜不下来，。 如果死机了，电池还拿不下来，所以要改进一下，那样才方便？。
屏幕大 边框窄。 各方面都不错。
屏幕大 高通801cpu2.5GHZ 运行速度非常快。 有时爱死机 系统优化的不太好。 1999还是值得入手的。
配置高。 样子丑能有点创意吗。 配置高可是样子还是和以前的差不多，只是屏幕大了点。。。。
屏幕较大。 小米商城，看到的参数是，支持4G，并且支持电信卡！！。 完全不同的结果嘛！！。
像素可以，屏幕挺大的，相对于M3升级了一下系统。。 4G网络不支持，相对M3s来说改动很小。性价比也不如原来高了！。 产品更新换代慢，改了名字却改不了内在品质。。
像素可以.外观还算可以吧。 电量不给力.,.屏幕越大越费电.电池不能卸.。 这次的小米4屏幕好大但是电越来越不抗用.能不能出一个电池抗用些的.怎么越出电越不抗用呢..手机电量不给力在漂亮也只是个玩具.电没了放在手里也只是个负担.其他一般.。
运行快 外观可以 分辨率高。 后壳不怎么好看，。 后盖得改一下 不要老是借用外力的帮助，要是我是发明家的话，我早就拿到若贝尔奖了。。。。。。。。。。。。。
性能强大 价格低 分辨率高。 易发热 单卡。 性价比很高。
性能好，分辨率较高，屏幕够大、、、、、、、。 太厚了。 要是能有米3那么薄就好了。
屏幕小了点 电信版不是4G有点差强人意
运行流流畅，超灵触感，后面还是钢板的，大气。。 屏幕小。 个人觉得还是很好的，拿到手上感觉还是很架势。。
配置高 雷不死。 屏幕小 没创新。 这个配置应该5月份出 还不支持4G网络 屏幕也下 太令我失望了 本来打算换米4的 但是期待已久的移动4G那 没办法入手一加了。
难抢购变了没有了优点、可直接购买才是真正的优点……。 屏幕不够大。 机子看起还不错。
屏幕有点小，再大点就好了内存卡不支持扩展有点可惜。
配置确实不错，但你让联通电信用户怎么想，只有移动支持4G！外观提升了好多，但屏幕有点小！。
好看哦哦。 屏幕窄一点会更好。。 好好好好。。。
CPU强劲，高通801CPU的手机就米四最便宜。 感觉屏幕稍小，分辨率一般，用起来和米三完全没区别，比较难抢购，实体店的卖价都已经超过3000了，还买他妹子。 营销方式注定只能带来名气，与其蛋疼的去抢购，比如踏实买其它同价位的货，除SB以外没人愿意拿3200去实体店买。
屏幕太小了，太小了。其他还可以。系统不错。。
外观极为好看，内置占鳌头。。 希望没有…。 既然都有各种需求，为什么官方不把每款的扩展性能，用卡，及屏幕尺寸，颜色，一样都设计几款呢？往往都是用户看中了款式而因为屏幕太小或太小而另有所寐，不能满足更多用户的需求…。
屏幕再大点就更好了 用着很顺手
工薪结成买得起手机，性价比高同样的配置国外要贵得多。。 屏幕再大一点。 国货当自强，我相信小米大家支持你。。
款式大爱， 配置相当的强呀， 性价比高。 要是屏幕再大一点就好了。 刚好要换手机，一直喜欢小米，这次4出来了 ， 一定要团购一个。
强大的配置。 屏幕易碎。 我喜欢(+﹏+)~。
要解决发热 问题 还有屏幕易碎。
尽然没有散热装置，还说对散热有信心，也就冬天有点用。而且发热对手机屏幕有很大影响，很多用户的手机都出现了屏幕长黄斑的问题，各位买家慎重选择。
不支持扩展和不支持插拔电池 不喜欢，其他还不错。小米3屏幕坏了，闹铃响了几天不能停止，很闹心，不支持扩展，连接电脑很难。
速度和画质的的提升看着很心动。 屏幕太大不知道够不够结实。 手机屏幕坏了的话换个很贵的全贴合的屏一换就是一套。
外观看着挺顺眼的。 如果和小米3屏幕一样的话 用着肯定还会失灵。。 我感觉啊 小米3屏幕不行 不知道4有没有失灵的情况 在买一次把 要是在不行的话 小米是真的不行了。。
屏幕太容易碎了 ，贴了玻璃膜 膜没破 反而里面的先碎了 就从办公桌上掉下来 ，现在触屏完全不行了成砖头了 不知道得多少钱修呀！~。
小米的屏幕容易坏。
能不能生产小一点3.5的屏幕，屏幕太大了，不好装在口袋里！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。
外观高大上，手感应该不差，各项参数依然是顶配，还有更优的操作系统MIUI。光圈也大。 还是厚了点，4G上市迟了点。就是摄像头有点难看，屏幕太大，手机终归是手机，便携性是很重要的，3.5寸或4寸的比较合适。 客观地说，小米4是2000元价位机。喜欢大屏和高配的可以入手了，追求极致的可以参考一下。
价钱 外观 照相。 后来 出的机屏幕 大。。。。 屏幕太大。。。。。。
价格亲民。 感觉屏幕太大了，一个手拿不了。配置感觉跟以前 为发烧而生 这个主题不沾边了。。 很期待64G的，但又纠结。如果能有所改观就好了。
屏幕太大了，如果和小米2s一样是4.3吋的显示屏就好了。。。。
高端，上档次。 屏幕太大。 价格希望2000左右，快点上市。
性价比 高 品牌大。 屏幕太大 屏幕太大 讨厌。 不是每个人 都喜欢大瓶的 手机手机主要是拿在手里 和装在口袋里的 你搞的像个平板电脑一样 那还要平板干嘛。
小米系统用着感觉还挺好 质量吗还行 不知道米4咋样 期待着。 屏幕太大 要是4.5就好了单手拿着多方便 太大了 拿着放到耳边 跟个大砖头似的。 除了屏幕太大其他都挺好。
屏幕太大。 米4的屏幕感觉太大，一个手不好握，会不会出迷你版。
反应快，打游戏还可以。 屏幕太大，不适合放口袋，。 希望能解决用久会死机的问题，，，还有就是从屏幕下手小米的屏幕真不怎么样，，，，额，边框希望能大幅度缩小，最好没有边框，，。
小米什么都好。运行流畅国产机嘛 最好的了。 电池发烫。 屏幕太大 4.0-5.0 左右的最好了 不要太大不要太小 至少4.3 -4.5 小米小米当然要小一点。 小米好是好 就是屏幕不喜欢。 支持4.0- 5.0 之间的屏幕是最好的、 不要太大不要太小。 打电话玩游戏适合就好 这么大屏幕拿来作甚？。
手机好看性能好狗大气。 就是屏幕太大，有4.5就完美了，还有就是上市时间太久。 手机还是超好的，希望屏幕是4.5，。
上网还可以。 屏幕太大了，有没有一样功能3.5屏幕。 屏幕太大有没有3.5屏幕一样功能？。
配置是挺高的。 就是屏幕有点大，不好拿。 总体还算可以吧。
价格合理。 电池不能拆缷屏幕有点大4.7最好。 总体不错。
外形。 屏幕有点大了，我不太喜欢大屏幕。。 好.非常棒支持国产！喜欢M4外形。。
外观比米3好多了 其他配置都可以 我的米2s 还在用 想换米4。 屏幕有点大 没有联通4G 其他的都能接受。 还是很喜欢小米 不希望能有联通4G 和小米说拜拜。。。。。
外观 性能。 屏幕稍大 我喜欢4.7存的。 整体不错 值得购买。
性价比不错。 屏幕太脆弱了。 我只知道我的M3换2次屏了，现在出个手机险，估计摔屏的不少。
性价比超高。 电池不能更换，屏幕不结实，购买难，没实体店。 我感觉小米的网上抢购的销售方式太烦，没有别的手机的购买方式容易，希望能有小米的实体店，叫我们购买和维修有保证。。
屏幕太脆了。 用了3天，屏幕自己就裂了。
价格非常不错！！！！有券更划算！！@
搭载高通骁龙801处理器配1080P全高清屏，操作系统是基于Android4.4深度定制的MIUI V5，且支持4G；5英寸屏幕电池是3080mAh，且支持快充（标配），只要不是一直玩游戏，使用1天多还是没有问题的；价位2000，可以说性价比还是蛮高的。 不支持2K稍微有点遗憾，不过屏幕才5英寸，估计是技术不成熟，（OPPO find7是5.5英寸的2K屏，vivo Xplay 3S是6英寸的2K屏），区别不大，就是不能看超清电影；不知道这不手机是不是“为发烧而生”。 支持4G；电池大，可以快充；处理器性能强；价格厚道；总的说性价比高。
外观设计可圈可点，性能没的说，配备高通801，性能强悍，系统优化有很不错，。 不支持4G，而且像素并没有太大变化，塑料后盖，吊丝的味道很弄啊，而且是但闪光灯，抢购费劲，官网上基本不要想抢购成功。 M4在这价位还是不错的选择，而且外观，系统优化都不错，值得入手。
小米手机一直都很好用，而且价格非常好，支持国产，就是颜色不太好，全都是黑色的，如果有白色的就好了，大爱大爱，为什么不尝试做成全白的呢，也许会效果很好的。。
很给力啊 价格适中 快递给力 配送态度一如既往的好 很喜欢小米的手机 一会买 会一直光顾京东 一直信赖京东
小米手机为什么不出翻盖的呢？大屏触控手机已经审美疲劳了，小米应该出个类似W2104的商务双卡双网双待的手机，双触屏，用MIUI的系统，价格适中，公司的小白领还不得一人一个啊。直板机做的已经没有新鲜感了。。
外观比以前好了，性能也提高了不少。。 还是容易发烫。 小米4总的来说还是适合大众使用，外观还行，性能还行，像素也挺好，关键是价格适中不算贵，大家可以去看一看。
配置高，价钱合理。 目前没发现。 总的来说米4还是可以的，比那万年塑料强多了。
功能齐全，配置一流，价格合理。 非常值得拥有。
蜜柚系统，很方便，价格合理。 不好看，发烧很厉害。 还是适合小人群。 而且小米刚被台湾罚了钱。名声很不好啊。
外观有很大进步，价格合理。推出75元的屏幕保险还是很有必要的。小米3的屏幕就很脆，我换过一次，最近又碎了。还在抽屉躺着呢。。 处理器骁龙805没有出现，小失望。 支持国产。。
外观有很大进步，价格合理。推出75元的屏幕保险还是很有必要的。小米3的屏幕就很脆，我换过一次，最近又碎了。还在抽屉躺着呢。。 处理器骁龙805没有出现，小失望。。 支持国产。。
运行流畅，。 电池不行，。 希望早点上市，价格合理就行。
小米4显示出了外观的大气 真心觉得好看！价格挺合理的。
外观 系统 像素 都不错。价格合适。 我只想说。不好买啊。 还在想什么 赶紧行动吧。
价格合适。 游戏时发热。 是中国人的手机。
价格很合理。 sim卡是小卡。 sim卡干嘛那么小，有病啊，标准卡就不行啊，还得剪卡，好多人都不舍得剪卡那 傻吧。
手机配置很高 价格便宜 外观金属边框看起来很精致 高兴中.....
价格便宜 又好用。 外观是差了点。 两千块钱能买个这样的手机还不知足啊 我就奇怪了 不黑东西会死啊 不喜欢就不要买 瞎扯啥啊。
价格便宜 性比价强 我的最爱。 手机吗 总会发热的。 值得拥有真的。
价格便宜，2000以内的霸主，性价比相当高，无论是CPU,内存，分辨率，像素,虽然摄像头一般。 款式没有独特之处，没有创新，发热有点厉害，不过玩游戏的手机发热都厉害。 性价比高，屌丝中的战斗机，可以考虑入手。
价格便宜，性价比高。 抢不到，都怪老雷的饥饿营销。 抢不到啊！。
价格便宜，应该也容易入手。 联通没有4G。 尽量有联通4G。
价格便宜！。 以小米“这种发烧”情况用金属边框的话，到时候玩起来就更热了！外观不咋地！。 感觉不值！宁愿多花点钱买个好一点的。
价格便宜。 后盖不好看，感觉好坑人还要预约，买了又降价。 坑的你没话说的手机。
价格便宜外观时尚。金属边框。。 电池不耐用。。 要是能把耳机插孔设置在下面就好了。。
价格便宜配置也挺高，支持国产。 没有太大的亮点平庸。 整体感觉还可以，不知道质量咋样。
好看！但红米系列手机真不敢恭维。典型的高配低能。还有我周围有四部红米，就两部听简有问题。打电话经常听不到，只能转外放才能听到。 好看！但红米系列手机真不敢恭维。典型的高配低能。还有我周围有四部红米，就两部听简有问题。打电话经常听不到，只能转外放才能听到。 就只是价格便宜！这个要点赞小米带动的低价潮。
价格便宜。 联通电信都不支持4g网络。 总体还不错。
这个还是不错的，价格也实惠
配置高价格低廉。 发烧，背面不美观。 我看很多点评，主观感觉很不好，很失望。那个缺点也是看了很多点评后说的最多的缺点。这里面有很多角色身份复杂的人在不同的方面点评这个手机的缺点让人觉得这款产品不能入手。我觉的应客观，理性的去评价这个手机。广告宣传也好，营销手段也好，这只是主观的对这款产品的了解认识，我觉得只有真正体验用过的人才会有真实的评价，这样才会有正确的参考。以上都是我个人的感受，我期待国产质与技术的飞跃，更期待国产能让国人从内心的去支持国产。我会继续关注，希望有真实，正确的评价。。
速度，反应可以正面边框都不错，价格低廉。。 后置摄像头明显凸现，发热严重。。 还可以，国产较好高端机，很遗憾后置摄像头凸出问题一直没得到解决，暂时不考虑入手。。
配置高，网速快，挺潮流。。 缺点就是目前还没有~。 这是一部价格低的极高端的时尚手机....。
金属高大上，采用高通最强cpu，运行内存提升至3g，最看重的还才是1999价格。决定入手。 作为一个支持者，很难抢到，让我们支持小米手机的人情何以堪。 价格低配置高。值得大众购买。
从1到4，的确是有不少改进 硬件还是那么的高，但软件的技术不行 数据的技术不能代表什么 价格低用低端的硬件 别喷我 一看摄像头的光圈 我就知道这1300W的像素不怎么样~。
价格低，配置高。 以为会有4k屏，只有1080，仿的太严重吧。 整体不错！如果有4k屏立马下手了！。
配置高 价格低 等等。。 太厚了点，驼背后盖难看。小米售后服务太差。。 总体还不错。怎么不出双卡的？。
性能好价格公道国货。 产量太少没有货抢不到。 能买就买。
外观设计，配置强大，MIUI系统，价格不贵，拍照提升了不少。。 没有NFC，我想刷公交地址都不行了；前置摄像头没有闪光灯；可以换后盖却不能拆电池，我不想带一个移动电源、多带一块电池就非常方便，因为电池很小；还是不够轻薄，如果控制在8.1-8.5MM最好了，重量控制在140G以内最佳。产能不足，抢购难求机。前盖MI的LOGO.。 值得入手，以前所有的小米手机拍照都是非常一般，偏色严重，我对比过M2,M2A,M2S,M3，基本就是一个样。现在小米4看了一些样张，感觉提升不错，而且参数也不差。期待。。
大屏幕。。移动4g网络。主要价钱便宜。。周围朋友用的都不错。 电池还是个硬删。。造型对于外观控的我来说太那个了。 可以入手。。现在手机差不多都是这样子。
配置不错，价钱便宜。。 跟你说吧，他这个屏幕不用心就永远上不行，我宁愿多花几个钱，也希望他做的完美一点，给用户一个好的体验感。开始很喜欢小米，上半年用了一段时间的9300，然后又用了一段时间的小米2s。我发现差距确实是大，不管是色泽还是屏幕舒适度还有触摸等方面，差距确实不是一星半点。。 屏幕必须改革，不要抄袭。背面太次了。。
外观符合大多数人的审美价钱便宜。 网上不好抢啊。 便宜但网上限购不好买。
配置高，价钱不高。。 双卡没。 手机嘛，最多也就2年，用这行，不得过时多。。
配置不错，不过这个要和价钱挂钩，好像米4和3s没什么区别，主要是4g网，倒是必须的。 手机发热的太快，系统更新好像没什么感觉就像例行检查。 期待吧！毕竟对于工薪族来说，小米已经做的很好了，最起码价格没话说，配置高，价位低，很适合，不知道什么时候能买到，支持国产。
双系统。 发热大。 值得买，价位低，再加上蓝宝石屏幕就太好了。
价格 ,性能。 电池 后盖。 连耳机 都木有 ;修还这么贵,除了性能较高,价格较低, 什么都贵,。
用起来还好，是一部性价比比较高的手机。
给媳妇买的 用起来感觉不错 非常喜欢 性价比比较高
性价比高，感觉很不错，支持国产
在官网抢了N次都售罄，对官网无语，京东还是比较靠谱的，性价比高，物流很快，全五星好评。
一直用小米 挺好性价比高 但小米4的外观也没有传说中的漂亮 性能没得说 支持国货
性价比高，系统软件好用。
待机时间长，性价比高，支持国产！
手机不错，性价比高，国货精品
喜欢，国货性价比高，物流满意，已验证是正品
不错，支持国产，性价比高
性价比高，比官网才贵200块，值得一买。
系统流畅,待机时间长性价比高
性价比高，外围漂亮。 买不到，后盖凸起。 米四加个后盖，帅的一比。
性价比高，实惠，系统不错。 不是全金属外壳，不是那么精致。 希望能越来越先进，欣赏价值越来越高。
性价比高 适合我们学生买得起。 雷军让黄牛炒卖毁了小米手机。 呵呵 1999买得到才好！。
性价比高，吊胃口多。。
好看，配置高，性价比高，顺民意，这样下去小米是无机可挡的，支持国产支持小米。 发热烫手，网速快费流量。 国人应该支持国产，只有大家支持才可以走的更远，自己老婆不喜欢非喜欢别人老婆。
配置强大 性价比高 国产。 听说 买手机还要看人品 售后都不敢去维修 敢不敢大气点。 整体还过得去 值得选的一款手机。
手机配置较高，性价比高。金属质感…。 太易发烧…。 在国产机中仍是性价比之皇…。
性价比高。 电池续航能力不是很高。 对于大多数人来说还不错。。
性价比高，后置摄像头有所提高。 有点模仿的样子。 总体还行。
用过两台小米了！一台米2一台米3！个人感觉综合性能还是不错的…性价比高…操作系统简单易懂容易上手…反应也快…是国产手机中的战斗机了！。 但哥看见那个极灵敏触摸！表示担心的有木有同感的……哥的米3触摸真是太灵敏了！屏幕只要有点水份手指离屏幕还有一、二厘米都感应得到！要么就会自动乱跳！米3还有个缺点双麦降噪会影响原有得音量！比如通话对方听得声音比较小，录音声音小！使用QQ语音聊天更是小得听不到！真心希望米4能改进。 还算是比较值得期待和体验的手机吧！。
性价比高，看着大气，也确实用心了。。 排队抢手机，电池待机时间短，炒作的太厉害。。 个人感觉，1999能买到这样的手机，已经很不错了。雷军是用了中国的抢购心理，人家也是个商人有无可厚非。希望能尽快，根据买家的意见改进。。
性价比高。 外观有待改进。 总体上好的。
性能有提升，像素有提高，网络类型提升 ，，，，。 手机不是太好看。 性价比高，喜欢，发了工资一定买！。
性价比高。 后盖超级无敌丑。 坐等米五。
性能强大，性价比高，改进工艺，金属边框。 老毛病，发热， 难抢啊！！。 这饥饿营销搞得，呵呵……。
性价比高。 颜色选择太少。 决心要买移动4G要等何时呀。
配置高 性价比高 优点还蛮多的。 耗电快 后背不好看。 开始一直都纠结于米4和荣耀6中选哪个 结果发现P7更适合我。
性价比高，个人感觉外观突出前3者，像素提升达到个人要求了，期待中……。 单卡，网络模式少点。 实惠，支持国产。
MIUI系统，性价比高，此次的红外线。。。 饥饿销售，此次的4G网络（分版上就算了，4G还分批上，令米粉很大意见）和没有NFC，以上两点足够让用户感觉小米4从小米3上没多大提升。。。 个人觉得从小米1到小米3只有小米2的外观过得去，这次小米4的也还行，看到很多人讨论内存卡和屏幕还有电池的问题，现在旗舰机大部分都是高速闪存和不可更换电池的，基本上都是朝这个方向走的，我个人觉得没有不便，完全可以接受，讨论那么多小米5出来还是一样不可扩展内存和更换电池。屏幕的话其实5.0已经是很大众了（我喜欢4.7）如果小了还不是有人嫌小，大了还不是有人嫌大，不过这次小米4屏幕大于5.0我就真的不会买的了。至于什么牌子的手机，各有所爱，我觉得没必要那么较真而且说粗话骂人。自创也好，模仿也罢，只要销售有突破，那这机必定优点多。。
正面 侧面比较好看 系统好用 性价比高。 后盖丑到爆 没有NFC。 总之让人有点失望。
配置还行～性价比高玩着还行，。 有时候出现毛病。 还行不错。
外观（跟以前比好看），前置800w.金属化一体机身，系统。 不可更换电池，不可加内存卡，因为发布晚，性价比一般。 现在有一加开放版，努比亚4g，天语一堆一堆的性价比高的手机.对，你m4是金属机身，但是配置无亮点（本人已经入小米3了上个月）。
拍照， 色彩，边框。 后盖摄像头设计好丑， 没有米3好看。 性价比高， 两千元手机， 你值得拥有！。
性价比高，小米手机外观还是很漂亮的。。 就是有时候喇叭会破音。 总体不错，值得推荐。
性价比高。 外观一般 小米手机发热严重。 总体来说是一款不错的手机值得入手。
配置高，速度快，支持移动4G，性价比高，外观还可以。。 不支持拓展(必买64G),很难买到！质量不怎么样，太爱模仿。。 是一款很不错的手机，打个分80吧！。
性能好，性价比高。 发热厉害。 小米加油↖(^ω^)↗。
小米的硬件一直都不是巅峰，毕竟在等配置的手机中，它的价位是最低的； 但是若是说小米有什么质量问题，那肯定是没有的； 个人觉得小米还是很不错的，性价比高，而且外观也很不错，MIUI系统更是适合我中国人使用； 不过觉得屏幕太大不好，4.3~4.7寸左右比较适中，太大了不适合单手操作；。
性价比高。 死机。 总之小米未来的发展前景广阔。
性价比高，。 屏幕尺寸太大，4.3-4.7最好，太大了吧就没几个人喜欢了，上下边框太宽了。 价格适合工薪阶层，本人一直用的小米，2s是小米最得意的一款产品，无论是屏幕尺寸大小，还是外观都很好，小米越大便会很快淡出人们的视线。
性价比高，高配置，高性能。。 发热严重，售后服务真心垃圾。。 售后服务不提高暂时不会考虑。
性价比高。 屏太大了，就没有手感了。 出来的时候，就要看价格了。
性价比高。 太大啦吧。 电池应该还可以关键是手感。
性价比高。 电池不可以拆卸。 我想知道小米4啥时候进入市场，想买价格不要太贵。
性价比高。。 小米都有爱发热的现象。。 值得期待。。
外观。 电信版还没有4g。 性价比高，但也很期待小米5，有更好的骁龙处理器，那时电信版4g也该出来了，希望小米能做得更好。
屏幕大配置高。 唯一觉得遗憾的就是后盖凸起！。 漂亮，实用，性价比高。而且价格实惠。值得出手！。
性价比高。 前面的像素有些低。 我想问一下如果我现在买的是电信的，但过段时间我又不想用电信的了，那还我可以给手机装移动或联通的吗？。
性价比高。 外观不是很满意,系统体验跟小米3一样，你懂得。后盖不要是弧形就好了。。
配置高，性价比高，值得推荐。。
性价比高。 希望小米4手机的移动版，64G的很快上市。更希望小米4手机支持双卡双待且支持扩展，支持换电池、支持2k分辨率，支持无线充电处理器，屏幕至少5.5或者6.0就更有市场啦。。。。。。。。
手机反应快，像素感，色彩度比较饱满，玩游戏跟流畅。 电池不耐用，手机太热。 总体感觉不错，性价比高。
外观还可以，灵敏度也不错，性价比高。 前摄像头拍照，噪点大，和300万的差不多，与参数不符，内存标为16G实际可用只有11G左右。 整体来说-——好。
性价比高。 难看 好丑 不怎么样。 一般般 很厚 没手感。
小米4性能都很好。 后盖太丑，当时看到前面的很好看决定买了可是当看到后面的果断不买。 性价比高，就是后盖太丑。
大气，性价比高，。 电池不要发热了。 期待我的米4移动版。
性价比高，外观虽然跟某机子有点像，但是窄边设计确实很不错。 屏幕效果有点差实话说的，。 移动版什么时候才上市，，，等到我心碎，，，，。
小米配置高啊！性价比高啊！小米坑爹啊！。 能以1999的价格买到的人极少，大多数还是在手机店里以2400左右价格买到的。售后不行，手机出了问题除了几个有小米之家的城市，其他地区修都没地方修，只能找个维修部换也不知道是真是假的零件！都不是大富大贵，花2000多买个手机用一年就得换，哪能接收的了！。 小米的手机用个一年就可以了，超过一年那简直是受罪！各种问题接踵而来，米2我用了一年半，半年前摄像头上的玻璃自己掉了，用502，哥俩好甚至补鞋胶统统没用，粘上就掉。而且夏天放在裤子口袋里，不用它自己都会烫。死机，程序无响应是常事。信号奇差，不知道是不是摔过的原因，我工作单位在小镇上，别的同事接电话根本不用动弹，我还得从单位走出来到大街上找信号才能接电话！多痛苦！。
总的来说性价比还是不错的，MIUI6 全新的体验。视觉感很不错。小米4你值得拥有。
用了两天才来评价的！用着很流畅！！性价比很高！顺便攒下京东的快递，第一天晚上定的中午就送到了！！
很不错，性价比很高，推荐
性价比很高 国宝级别的东西
手机的性价比很高，满意！
正品，性价比很高，很精致，很棒
东西很不错性价比很高
性能很好！！。 内存最小也该升级为32g了吧。 性价比很高！值得买！。
刚收到移动4G版，白色的，很好看，性能也不错，性价比很高，个人感觉很满意。。
在同类机种性价比很高，系统很流畅。但是电池续航不够，散热欠佳。
外观很喜欢，简洁大气，用料考究，手感也很好，不像2S那样发热了。性价比最高的手机。
配置超好，性价比很好！。 其貌不扬。 走自己的路，让别人哭去吧！。
性价比不错。 售后太差，屏幕设计逆天，很容易碎，换了还超贵哦。 小米三的屏幕很让人失望，容易碎，换了还超贵！只要摔着了角着地，那么屏幕必碎无疑！。
金属边比较耐磨。 后摄像头不好看。 总的说性价比不错值得入手。
米4外观更好看，性能有更大提高！！。 小米是国产，支持国产也是可以的，但是支持也要有个分寸啊，从米3看来，价格在短时。 总体性价比不错，值得入手。。
外观大气。 颜色单调，多出几种颜色。 总体性价比不错，值得入手。
性价比不错，高配制。。 电池容易发热，会有一些较小的问题，如刚买两个月嗽叭坏了。。 整体感觉不错，使用老给力了。。
性能方面都还不错！性价比不错！我用的2S一年多了。没有什么大问题！所谓人无完人。金无足金。没有东西是完美得。。 屏幕有时候上下翻动会抖动。发生过2次左右。还有屏幕有时点不动。但只要锁屏下就都会好。。 总体来说还是很不错。
人性化设计优于其他手枇。 操作能否更简单化，因为简单就是最好的。 是一款性价比较高的手机!。
性价比较高硬件不错。 电池不可拆卸。长得感觉不是很流畅那样子。拿手里有种会卡的感觉。。 总体来说国产里还算不错的。可能机体设计师有点老吧。。
性价比较高，可是就是外观，没有2好看，还有待提高！。
高通骁龙801 2.5GHZ处理器真心强大 RAM容量3G 性价比好高。 不喜欢小米系统的稳定版又要去手机店刷开发版。 好手机。
性能很好，外观也很漂亮，屏幕大小适中，性价比非常好。。 主要就是太难买了，必须得抢，运气不好就抢不到了。。 手机不错，但是希望能提高产量，做到量产。
屏幕大刚刚好。 不能换电池，而且还不能插内存卡，外声音小，手机不好买。 性价比挺高。
性价比极高 比锤子厚道很多。
大家还不明白吗。。小米饥饿营销。。。拿很少一部份货让你们去抢。赚虚头.等材料降价才开放购买。小米的性价比已成往事。。小米现在已经没有小米2系列的辉煌、、小米4现在已无性价比，质量做工不怎么样\\没玩过真机不要说话，金属边框很容易产生痕迹。9月2号魅族发布的，魅族4。1799、、可以去了解一下。。性价比极高。
我作为一个没用过小米手机的来说，最重要的是质量、性能及外观，质量网上吐槽的太多，没亲身用过不能体会，性能绝B是领先绝大部分手机的，性价比非常高，至于外观，小米一直在改善，这次小米4用的金属边框又引起吐槽，其实要为小米叫冤，金属边框是潮流发展趋势，小米这次造型确实适应了时代发展，是进步，就像衣服一样，同样式的产品多不胜数，只要能得到大家认可，为什么不能这样生产呢~顺应潮流，模仿潮流，同样是一种能力~。
高配速度快。 价格高。 华丽高配，价格不够实惠。
便宜。 性价比太低，不如米3.。 米4正面还好背面太难看了，性价比好像不如米3呢，看来持观望态度很有必要，魅族10月的MX4Pro好像比米4更好一些呢。
官网买不到就上京东了送个电源还好了就是价格贵了点
美观漂亮好用。确实不错，就是价格贵了点。
在把画面质感提升一下。 价格贵个500没问题。一分钱一分货。。
手机同事喜欢，我感觉价格稍高。
配置好各个方面都不错。。 就是价格太贵了。。 总体来说是很不错，我都很心动了，就是没钱啊。。
价格太贵，学生买不起啊。
运行起来挺流畅的。 不可以外插卡，还搞什么封闭的！价格太贵了。 早点降价吧。
配置高，就是价钱高了点，没看见国产已经崛起了么。 我承认小米的系统优化的很不错，可是有一个问题，妈的，你优化就优化为毛把一些谷歌服务给删了，弄得玩一些大型游戏直接闪退！！！无语……。 喜欢玩大型游戏的建议不要，我情愿用几百块的渣渣手机，至少人家有谷歌市场，可以玩一些大型游戏。
性能还可以就不知道还发不发烧。 不配耳机价格有点贵。 一般一般还可以吧！。
小米公司老是搞饥饿游戏 所以才把人们的思想搞得你要买本产品就得排队 这样就可以把价位太高 其实小米并没有想象的那么好。
小死机吧。 电池。 价格高了点 内内存大小不一样价格相差太大了。
配置还行，价格偏高。 没用过还不知道。 坐等蓝色版本上市，如果等不到，就别乱发布……。
MIUI系统漂亮，人性化。 其他暂无亮点，，，因为曾经的小米3也是这些优点，可实际用起来呢？官方吹嘘就是牛，，比如小米3的1300w实际效果如何？小米3的3000毫安的电池续航能力如何？？呵呵。。雷不死就会吹牛。。 比小米3还丑啊，，要工艺不要外观了？？，，，特别是后盖，，红米即视感啊，，亲~~管你金属还是不锈钢。。。摄像头部分，，立马降低2个档次，，直接伦落到山寨机档次。。。 被雷五万忽悠怕了，，一朝被蛇咬，十年怕井绳。。。。
系统很流畅。 尺寸太大，电池可以更换。。 唯一缺点就是电池不可以更换。
米4提升还是很大的 比米三好的不止一点点。照相也很好。系统流畅。价钱实惠
支持国产机 系统流畅
系统流畅，实用。 做工仍不够漂亮，要简约大方为主调，抗摔防刮防水防震。 从长远来看，手机还是应以打电话为主，照相上网聊天为次，因此要以小巧方便实用为设计的方向，在我个人看来4寸是一个很适中的选择，想想看大热的天穿得那么少而薄，5寸以上的手机放在衣兜里，太沉了不舒服，想上网用平板加手机4G的WIFI那更舒爽。。
外观惊人 摆脱了小米没有设计的过去 系统流畅 相较ios无太大差别 屏幕非常的好 可以用优秀来形容 秒杀市面一切大型手游。 但有时还是会有死机现象发生 发热有待优化 摄像头突起导致我的米4摄像头镜片裂痕。 已入手了小米4。
性能好！系统好！。 后面突起来太难看了！每次都要抢购！又难抢！到手机店买又要贵几百！4G出得太慢了！别的手机大早就出了！。 除了上面的缺点都很好。。
系统好了一点吧。 摄像头和盖都做的不是太好。 比mx3差了。
系统好用。 高通处理器发热量太大。 呵呵 小米节奏太慢了，已经买了三妹！估计智能机市场饱和了你在出。小米基本都是黄牛买去了，囤货量估计惊人。小米在出心新机估计黄牛就奔溃了！小米三的降价已经让黄牛恐惧。。
小米速度快。系统好用。。 厚度在薄一点。重量再轻一点就好了。。 希望小米越做越好。希望米4是无边框的纯玻璃屏幕。5.5的屏幕最好。。
总体来说，小米1跟1s这两款，比较耐用，不容易发烫。耗电底！操作系统很好用，别的手机系统没小米的系统好用，赞！。 从小米2开始，机子出现最严重的一个问题，就是发烫很快，而且，颜色搞成，黑白搭配的，说实话，蛮不喜欢黑白搭配的，而且2.跟2s发热很快，小米3唯一一个外观上掉了看相，尤其两侧是半圆形的！除了小米3没用过，其他款型都用过，小米，必须注重手机发烫这个问题，不管在好的东西，长时间发烫，也会导致内部零件损伤！。 支持小米！平锅在好，也没见把首发放在中国，搞不清白那些，左一口平锅，右一口平锅的人，。
金属边框，屏占比，屏幕等硬件。 摄像头凸起，后盖丑，塑料后盖。 整体非常值得购买，系统好用方便，不在一味追求硬件，回归理性，注重体验，摄像头屏幕提升明显。
建议用联发科的U,温度控制不错，耗电也不错！价格降低一点更好了，因为现在很多品牌再跟小米抢市场，小米的系统很好用，我用过最好用的安卓系统！。
外观看起来也不错，另一种美，拍照应该会很清晰，运行估计也会很快，屏占比也挺大的，边框也窄很多，主要这个系统很好用，。 咋不加入nfc呢？为什么不舍得弄个双闪？为什么不弄个可拆卸后盖？。 移动4g版本快出来吧，迫切想要你。。
价格实惠，系统很好用很人性化，。 线上销售很无语，供应难购买难，小米之家太少，售后点少了点，对于很多不会刷机的朋友很麻烦，。 本人用了一年米3没出现过什么状况，另外价格亲民，永远做顶配低价，还是中国生产！。
系统很好呀。 小米怎么不出电信4g。
还可以吧 系统不错。
系统不错 硬件也高 不错。 外观改善就好了 后壳如果是板 平滑的金属板 散热 更快。 还不错 额挺喜欢。
系统不错。。 就是长的太山寨太廉价。。 小米是我见过最烂的品牌。。
系统还好 处理器不错。 玩游戏手机太烫了。 总之说小米手机还算不错。
3G运行内存，操作系统好。 闪存还是16G和64G。 可以上手。
用了两天，才来评价。机子性能不错，是正品，运行游戏很不错
性能非常好。 背面有点凸出，平的还好看点。整个凸的太难看了。 性能不错，边框也不错，就是背面有点丑。
性能不错 都还可以@。 后面最好是平的！！！。 2000快的手机你们想怎么样？ 是不是价钱上去了 ，你们就说好啊 ？ 知足吧，支持一下国产，别人还说你爱国呢 ~ ~ ~。
性能配置确实让人动心。 看到背面的设计，白送都不要了，太丑了。 性能不错，背面太丑……。
机身正面好看，总体性能不错。 后盖超级难看，要是后盖是平的，绝对毫不犹豫的买。 总体还是可以的。
和雷总宣传的一样,不管雷总人品怎么样,手机的性能不假!各种主流软件轻松驾驭!。 跟风,不给耳机,剪卡,声音不太大,不可扩展SD!。 16号抢得,现在在用,哪有说的这么不堪啦!我用着挺好的,没买壳,没上屏幕保险,性能不错,各种主流随便跑,外观绝对是小米系列最优美的一款了!有点5S+的感觉,哈哈~现在用着挺舒服的,绝壁不是水军,第一次用小米!!!。
机子后面略丑，特别是摄像头。看参数，机子性能还不错，就是不知道拿到手是不是那回事。。
性能好，反应还不错。。 容易发烫～～～官网太不好买了。 国产机算好的了……。
性能好配置高。 电池有待提高。 高配置中价位精工细做功能强大机型飘亮超值。
性能好 相片清晰。 老是死机。 我爱小米。
美观，手机性能好！。 手机跟板砖一样！。 反正第一映像让人觉得这款手机还是很不错的！。
性能好。 太大了。 想买一台小米4。
性能好。 会不会发热严重。 总结还是好。
小米手机就性能好。 质量没的说，差死了，保修困难。 不好！。
性能高价钱能承受。
质感 性能都不错，比上一代提升不少。 暂时没有发现。 支持国产 支持小米。
本人去年买的MI2S 边上同事用的是M3和红米NOTE 就自己感觉 M2S用着性能还是不错的只是屏幕略微有点小如果能达到5寸的话就比较完美了 照相方面怎么说能专业的东西肯定是要比客串的要好M2S对焦有点慢照相这块表现确实不是这么太理想不过就价格来说表现也是很不错了 缺点嘛就是电池的续航 电话多的时候夜里充电 下午3点左右就没电了 。。。。期待M4有个比较好的表现 还有就是有的时候会发热 很严重的说 有的时候发热甚至会觉得烫手 那个时候都是直接拆电池放边上凉着 还有就是大型游戏会闪退 这点就比较恶心了 总体来说我还是很喜欢小米的现在买的M2S感觉有点不够用了 想在下半年买个M4看能不能抢到吧。
性能强悍，机子很漂亮。 有点略大，从4.0过渡过来还有点不习惯。 不错，值得购买。
综合性能很不错了，期待没有别的小毛病。。
性能配置足矣。 不能换电池，移动还未出来。 整体感觉很好，价廉物美，性能优异！。
整体外观还可以，屏幕边框很小，性能强。 就是后盖不能是平的吗。 买了还是可以的 价格不是很高。
性能还好，速度快。 摄像头不好看，应该延续米3的摄像头风格，后盖不应该设计成椭圆形的。。 总体来说，还是后盖，摄像头需要改进。。
速度快，白色经典色，支持国产手机
商品不错 发货速度快 快递员服务态度好
手机很好，反应很快，价格实惠，发货速度快
很好 性能在体现中快递速度快
送货速度快，手机很漂亮，反应很迅速，很赞
东西好，发货速度快
真心不错，快递速度快啊
看起来不错，速度快，像素还可以，说是合约机，不知道能不能换联通卡，还没试呢，不错
配送速度快！服务态度好！货真价实
是正品 速度快
送货速度快，服务态度也不错，比较满意！
已经收到使用一周 整体感觉速度快 运行稳定 已升到MIUI6 用着很爽！！
支持国货，速度快.试用中
太满意了，发货速度快，质量有保证，大赞！
感觉很不错，用了1天，系统速度快，第一次使用MiUI系统，上手中。
发货速度快，下单24小时不到就收到了。手机质量检验中……
运行速度快。 打游戏 久了 容易发热。 总之不错的一款手机。
雷军，你敢在官网把用户购买手机后的使用反映贴出来吗？你敢让已经购买的人贴上评分！ 都是些脑残粉，，听雷军吹嘘，多好多好，用了才知道是一分钱一分货什么性价比根本谈不上，CPU速度快怎样！手机都快燃起来了，图形显示更是垃圾，不及我2010年买的手机图形显示效果好，同一款游戏对比，说白了就是吧很多参数用专业话语进行修饰，你们就以为多牛。自从买了这个小米3感觉自己想个傻子一样被忽悠的。。。所以雷军就少拿这些视频来忽悠。。
处理速度快，信号也挺好的，各方面的功能都能满意。 就是刚到手的时候系统是坏的，需要自己更新一下或者刷一下系统就好了。 总得来说还是不错的！用着挺舒服的，比米3强太多了，性价比也挺高的。
色彩艳丽，运行速度快，金属边高端大气，。 暂时没有发现。 支持民族产品，购机三日，暂时没有发现不足！！！。
价钱还可以，像素太好了，速度快，功能也好。。 外表不好看，特别是后面。角是尖的就好，后面平的好。 不支持全网通，不支持双卡双待不支持扩展，不支持换电池不支持2k分辨率，不支持无线充电处理器也没亮点，屏幕至少5.5或者6.0。 不错。
速度快，1300万像素，极高细腻度，3G运行内存，完美超越游戏要求。。 外形应在改进改进。。。 总的来说，基本完美，至于死机就不知道了，我的M4从来没死过机。。
查询码 查询是第一次购买 但IEME码在小米官网上查不到销售记录 不知道为什么 手机到没什么话说 速度流畅电池也耐用 信号也好电信的上网速度超快 不知道大家是怎样验证的
造型挺时尚，洋气大方，运行速度流畅，相机操作舒服自然。。 电池电量不够，发热太大，不能加扩展卡，内存不够用。。 这个价位的手机里，还是可以购买的。。
手机很喜欢，发货速度也快，不到3天就到货了
贷收到，用着也是很不错，自已感觉还是很好。而且也验证了，是真品，送贷的速度也快
好看。 时间长速度也快。 好东西大家买。
小米手机非常漂亮！送货速度非常快！
手机蛮好，速度还好。
价格实惠，速度又快，值得购买。
还行吧手机运行速度还不错 其他等以后才知道
手机是正品无疑，刚开始出现点小问题，但很快解决了，京东客服态度和速度还是不错的。手机很不错，发烫的问题还可以接受，没有想象那么热
外屏光鲜。 换个外屏幕太贵。 手机速度还是不错的。
看起来外观，手感。 处理器性能不好~。 就是不应该用骁龙801应该用805~。
下载软件速度慢,
冬天取暖比较好。。 什么都恶心。 垃圾，时间长了速度就慢了··真是垃圾。。
安装的软件太多而且删不掉
整体来说还是很不错的，唯一一点缺陷就是手机里原本自带的牛皮软件太多了，多的简直让我怀疑是不是正品。。。。而且这些流氓软件还无法卸载！！希望京东能给我一个答复！！！
手机很喜欢，就是预装的软件太多，建议能自己安装软件！
由于是电信合约版，所以自带垃圾软件太多，到手先三清（百度），然后下载官方rom卡刷（www.miui.com/download-241.ht自行删掉ml），实测支持电信联通3G，电信联通移动2G
cpu，ram，rom，配置较高。。 屏幕边框太窄，易碎屏。，发热严重，散热能力差。系统里垃圾软件太多，大多没多，影响运行速度，安卓机的通病这是。。 总之，投资有风险，入手需谨慎。。
操作很方便物流很给力
买的电信版，还没用习惯，感觉不错，操作简单，就是摄像头是凸出来的，在想是不是该买个保护套。
小米配置无疑是更大的。。 小米发热这一向都是个问题。米4的钢板会不会烫手。很期待。 miui系统操作简单。到卸载软件不能彻底删除残留的文件夹。总带有文件夹的。希望可以更近一下。
很满意，用了两天没有死机没有卡死。电池耐用。机子是正品，很满意的一次网购，5分好评
外观，配置什么的都还可以。 希望电池耐用点，。 蛮期待的。
如果电池耐用,像m2这样的速度就不错了,m3就败给m2这两点,可是现在的是m4了,不能再差了,不管怎么说外形也是不错了,不过希望有所突破,还有就是m3像素的美颜太吓人了,不要再弄这些上去啊,在科技方面,中国真的不要再败了。
以前用小米感觉电池很耐用，如果米4能换电池就好了。。 不知道是不是4g网络如果不是在便宜我也不想买。。 如果米4可以换电池，是4g网络我感觉还是值得购买的。
4G就好了，最好带双闪，电池大一点，毕竟是大屏手机。
续航不错。可以用两天。整体上非常流畅，没发现什么缺点！！！拍照还有待加强。米键非常好用，可惜丢了。在家真的能当遥控器使用！！。
配置好，就是这一点拿的出手，。 发热严重主题不好看手机电池续航不行，系统还要改进。 相比国内许多手机商，小米还还是不怎么行的。
电池续航不行，没有3080mAh,一天充电三次，看视频半个小时就没电了，充电温度高达46度，玩游戏，看视频温度不低于40度，由于是金属外壳传热，手机根本不敢拿着，烫手！金属边框时间久了就变形了，有缝隙了。。
流畅，不卡顿。 照片效果差，续航一般般 ，发烧厉害，正如广告词，为发烧而生。 可以入手。
拍照小米是最差经的，镜头太烂！电池容易坏，用了不到半年已经要每天冲3次！这样的机器怎能代表国货！摔了 反正再出小米4也绝对不敢买不值得支持。
不好看。 屏太大，电池不好。 没什么了不起，不值着↙1999。
充电极慢，耗电极快；卫星定位慢，流量损失快。
更换为骁龙901处理器，整机性能更加强劲。3G的运行内存也是亮点。。 耗电快，机身易发热。。 应该说是同价位整机性能最好的一款。。
价格还能接受，正面看起来不错。。 缺点就是后盖没做平，电池不耐用，一般。后摄像头像素没提高，跟小米3一样。。 总体来说还不错。后盖要是用金属做看起来更有档次。要是把后盖做平了，我就买。
没看到真的 不知道好不好 其他的小米发热 电池不耐用。
运行流畅，电池不持久。
