其他都好，但是加声音的按键有点小毛病......
红米就是不好，换了两台还是照相按键坏了，以后不敢再买了，给个说法？....。
真的便宜，顶级山寨啊。 各种不灵，什么按键不灵啊，插入耳机支支叫唤啥的！。 小米你就是个山寨货，老子再也不会买小米的任何东西了！。
手机不错、音质清晰,屏幕超爽。但快递箱里没有海绵保护.
货运速度快手机也不错语音清晰型号也不错下次还来
待机时间长照相不错信号稳定反应快电池耐用外观漂亮性价比高分辨率高音质好
支持国产机功能齐全屏幕大系统流畅外观漂亮音质好比较一般电池耐用字体大自定义
手机外观漂亮，网速快，音质好，像素高，用了几天才来评论，但是玩了两天游戏，反应有点迟钝，就把游戏卸了，就不卡了，唯一不满意就是没有送耳塞
功能齐全音质好 性价比高
外观漂亮，音质好，电话清晰。售后服务好
软件也不错 功能齐全 音质好 外观漂亮
系统流畅功能齐全音质好
手机还好，音质好，就是照相有点模糊
感觉整体不错，大方、实用、质量好、做工精致、使用方便、触摸灵敏、挺漂亮，特别是电池耐用，大家可以考虑哦！反映快、音质好、系统流畅，性价比高，外观高端、大气、上档次，连接信号稳定！麻雀虽小，五脏俱全，总体感觉不错，包装牢固，发货速度快。就是价格高了点。
红米移动3G双卡双待手机已收到，感觉整体不错，大方、实用、质量好、做工精致、使用方便、触摸灵敏、挺漂亮，特别是电池耐用，我很喜欢这款机子，大家可以考虑哦！功能也挺多的，反映快、音质好、照相功能不错，像素高，系统流畅，性价比高，外观高端、大气、上档次，连接信号稳定！麻雀虽小，五脏俱全，总体感觉不错，物有所值、价廉物美。包装牢固，发货速度快，京东在这方面有所提高，居然两天就到货了，不错的。阿拉善
音质好外观漂亮通话质量好铃声大信
什么都好用，也不用非上官网拍去价格太实惠了，这是第二个小米了，非常好用，反应快，屏超大，音质好。
音质好 般 软件也不错 外观漂亮
屏幕大，音质好，外观也很满意，试试就知道。 有时候反应慢，不过很少出现。 红米屏幕大，效果好，音质也不错，希望越做愈好！。
不卡音质好。
小米还是不错的 屏幕够大 音质不错
挺好的，屏幕很大，音质不错
还可以。手机通话音质不错
主界面外观很清新，适合学生党使用。屏幕大，采色效果不错；听歌很清晰，音质不错；拍照效果尚可；总体来说速度不慢，只是1G内存略少，若能有2G就更完美了。使用3个月来暂未出现不良现象。。 1G内存太少，虽然也不算卡；机身有点厚；灰色外壳不够美观，白色较好。。 尚可，值得一试。
手感好 音质佳
使用手感不错，音质也不错
用了两天感觉不错，性价比比较高，用自带音响播放音乐的时候音效也不错，大型游戏没有卡顿的感觉，顶一下。。。。。。
一连买了三台的音质非常不错的
很不错的一款手机，真心很好，只要你一用小米，你就会爱上它，真的挺好用的，系统很流畅，字体特别大（我都不习惯的啦），还有，播放音乐也很给力，音质挺好的，还有，就是，外形很好看，但是就是内存有点小，（很小）我现在都不敢轻易下载软件和东西，担心内存啊，希望可以在以后的新产品可以完善，总的来说，性价比，很高，值得推荐，
昨天上午下的单，当天晚上就收到了京东师傅送来的手机，赞一下京东的送货速度！因为是京东的常客了，对京东所销售的商品很放心。果然，手机很不错，小米的机器做的还是很不错的，尺寸合适（5.5吋），显示清晰；新的系统做的也不错；音质较好，音量也大。总之，是一次愉快的购物经历。 小米 红米Note 增强版 移动4G手机（象牙白） TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 小米官网版 小米 红米Note 增强版 移动4G手机（象牙白） TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 小米官网版
替人买的，相机对焦准确，音质还不错，预装软件比较多，下了个专门卸载软件的软件卸载掉就行了，两个卡槽都是大卡卡槽，仅支持移动，目前没什么问题
屏幕大小还好，看视频很宽阔，音质很好，外观也很漂亮
很满意！样子漂亮，音质很好，反应快！京东服务很给力！
屏幕大，待机时间长（不玩游戏），运行流畅，玩个2g的游戏都无压力，音质很好，配上小米耳机 赞一个。 信号差的要死，摄像头1300万 不如以前用的 米3，屏幕像素密度低，看电影模糊，只有下载超清 才感觉5&apos;5的优势，单手操作有点困难 如果边框在窄一点就完美了。正面没有mi标 不够好，拿出去感觉山寨强烈。 很不错的一款机器，不推荐买799的，一分钱一分货 ，如果预算多的话 推荐买米3 500的差价，这个见仁见智了。
电池待机比别的智能手机时间长的多，屏幕清晰，用起来挺灵敏 手电筒功能非常好。 发热 QQ叠图是黑的 任何版本的QQ都是 手机自带的音乐播放器播放的时候会有点卡（吱吱响） 但音质挺不错 照相清晰度一般。 还可以 算是中等手机吧。
运行内存大 屏幕大 设计较前几款有很大进步 电池容量大 抗用，配合小米的耳机以及红米的迷音听歌音质很棒。价格实惠 性价比很高 8核 大游戏也运行流畅。 屏幕调教不好 自动调节的时候不是太亮就是太暗，屏幕不灵敏 打字总有粘连，通知铃声和来电铃声音量不能分开 不够人性化 部分字体无法显示（同样的字体在米1上可以显示） 后盖和机身不是完全贴合的（可能我的是个别现象） 还是希望小米能有个照相键 缺点确实挺多的 不过毕竟价格在哪里摆的。 总的来说还不错 不到1000块能买个8核的手机还有2G运行内存 也不能要求做工什么的和米3一样 但是细节的地方还是有待改进 一致用小米 我的米1用了两年 磕磕碰碰摔得不像样 但是还是一直很好用。希望小米做的更好。
价钱就这样，不值。 买回家一个星期打电话话筒没有声音，直接就是摔了一下，屏幕坏了。话筒好了，再过一个星期后摄像头拍照慢慢模糊，现在什么也看不清楚了。网络慢的要死，现在经常死机，很卡的。。 再也不相信小米了。。
吗的，一个月不到听筒就坏了，这里的手机是越来越差了啊！
屏幕大。 质量差，听筒坏了，下载速度慢，售后服务态度极差，电池续航效果不理想，照片不清晰！。 外形可以，就是质量不好！。
音质小，没有耳机，其他的挺好，没发现有什么问题
屏幕不错 看电影无卡顿 基本 通杀全部游戏的了 待机平时打打电话 看下书能用3天 像素普通 夜间偏差 前摄像头挺满意的 小米系统超实用方便的 软件都很实用的 还有个极简模式 用起来超特别的简洁速度超快 而且感觉超省电 的。 背部手感差 机太重 单手操控特累 音质小 而且不好 配来的充电器与手机接口特紧 换数据线就没有问题了 挺怕拔坏的 手机壳特别难拆要在充电口拆 发热正常 没有特别烫的感觉 就是充电 手机热 有点厌 链接电脑麻烦 容易掉线。 999性价比 挺值的了 缺点也能在价钱上补不知了 真心觉得性价比不错。
手机音质差得要命，有杂音。居然还有死机的现象……
还可以吧！速度很快，就是用耳机听音乐音质差了点。
拍照不错，屏膜够大，性能太差，电量消耗大，音质差，手机发热度高，在桌面翻页都会卡，特别是玩游戏不行，经常卡机,现在后悔买了这台手机了。
价格合理……。 听筒有杂音……扬声器音质差。 红米只做游戏玩家，通话听歌的就太不给力了。
这个机器，触摸震动关不了，每次重新开机那个触摸震动就自己打开了，这个机器音质也不好跟三宅机差不多，要买的需要考虑好哦！其他还在测试中
很好的手机，屏幕够大，音质稍差，其他还好。
音质太差了，反应太慢了……
就是音质一般般，别的还没发现，有那么一点点后悔了，呵呵
喇叭音质不好，照相也不是很清楚！
音质不好，微信语音发不出去，其它还可以很满意，，，
图像翻转混乱，图库中的，原其它手机照的相片存在，后来照的相片自动就没了。 声音有“嗞嗞”象金属网振动的声音。放乐音音质不好。 这几口上网百度也出问题，刷机还不能彻底。。
信号差，像素没有1300万机体热、音质不好。唉，买了后死悔啦、。
除了价格和系统外，简直是垃圾 首先做工确实不咋地，和其他山寨货一般 再就是音质太烂了，没法听，除了接电话外绝对不会有外放的冲动。
发货很快，放歌声音大喇叭不行，像素不怎么样，其它还沒发现总感觉好像价格贵了
1.屏幕灵敏度太差；2.信号差的有点无语（目前为止用过信号最差的智能机）；3.喇叭不行声音稍大就有破音情况（听音乐和设置铃声大小时最为明显）。。
9月24日购机 妈蛋！ 10月12日晚上 就因为看个优酷视频过热（才看了20分钟左右，都不知道什么玩意） 卡的动不了 我就拆电池重启 然后 扬声器就坏掉！！全是电流音！！已申请返修！！京东还不肯上门取货！搞得好像是我故意弄的一样！！天，猫卖999 亏我还花多150帮衬京东 毕竟我是金牌会员了！！ 这个服务 这个质量 无法原谅！！！
手机外观设计很完美。 手机像素都不如普通手机300万。看个电影手机发热，特害怕电池爆炸。这是我的担心。 好不容易在官网抢了一台。到手三天外音喇叭坏了。QQ 微信 游戏闪退、我第一次购买小米手机，我感觉我有点被坑感觉。。
没有。 语音。 卡机 语音不好 垃圾手机草。
相素好，反应快，屏幕大，外观真是高端大气上档次，虽然没送内存卡，但是手机内存不错哟
8核的处理器快！3200毫安的电池给力啊！孩有前镜头，像素有500万啊不错！爽！孩有2GB运行内存不错！...。 屏幕太大 电池在大点 后盖无多彩 没有盖屏幕的壳 屏幕大没错可是地上一下这屏四分五裂了！...。 ： 8核是快 不过处理器不是太好 3200毫安的电池在大点就好了（3500毫安左右） 2GB运行内存不错 后盖要是多彩就好了 也要有 有盖屏幕的壳 屏幕小点我相信买红米NOTE的人会多不少 （我在想如果屏幕是5.2寸的是最好了）你说？。
8核是快 不过处理器不是太好 3200毫安的电池在大点就好了（3500毫安左右） 2GB运行内存不错 后盖要是多彩就好了 也要有 有盖屏幕的壳 屏幕小点我相信买红米NOTE的人会多不少 （我在想如果屏幕是5.2... 展开。
8核的处理器快！3200毫安的电池给力啊！孩有前镜头，像素有500万啊不错！爽！孩有2GB运行内存不错！。 屏幕太大 电池在大点 后盖无多彩 没有盖屏幕的壳 屏幕大没错可是地上一下这屏四分五裂了！。 8核是快 不过处理器不是太好 3200毫安的电池在大点就好了（3500毫安左右） 2GB运行内存不错 后盖要是多彩就好了 也要有 有盖屏幕的壳 屏幕小点我相信买红米NOTE的人会多不少 （我在想如果屏幕是5.2寸的是最好了）你说？。
像素，分辨率，CPU，运行内存不错，系统虽然不及原生流畅，但毕竟是有得有失，值得。。
屏幕大照相清晰。 手机内存好一会变少。 手机内存不变小就好了。
手机比想象的大，肯定不能装兜里。但是用了一段时间发现功能不错，内存大，又自加了16G。随机自带的软件是精选。但是使用微信扫一扫老是打不开镜头，不知道怎么回事。其他软件使用正常。
内存大，反应快，外形漂亮，屏幕大！
尺寸大小真适合，大气漂亮！安卓系统强大，运行速度快，下载软件，看电影非常流畅。画面清晰，待机时间长，内存大。在千元手机中，感觉丝毫不逊于几千的手机。
运行内存大.反应快，屏幕大
手机不错，屏幕大，照相清晰，待机时间长，内存大，送货速度快。
不错，好评。屏幕超级大，像素高，内存大，缺点是机子声音小。送的手机膜质量差。
手机很不错很漂亮内存大
很好，屏幕大，而且很清晰，照相效果好，特别是前置相机好，内存大，系统流畅，很好，支持国产。
内存大，像素高，功能齐全，就是没有耳机之类的配件，贴膜都没有
屏幕大，字体大，内存大，外观漂亮，拿在手里，心情很好......
东西是买给别人的。很满意。运行内存大。
真八核，速度快，内存大，有些贵。
有高像素，运行内存大，屏幕大，。 显示得有点过亮，屏幕细腻不够，也不太好掌握，续航不大好。 小米专求超高的性价比，也不贵，小小的支持。
内存大，像素高，值得买。。 就是屏幕大啦点。 总感觉很不错。
运行快运行内存大界面等都做的挺好。 易发烫不过在承受范围内。 手机很好用网上那些基本乱喷经鉴定是其他公司的托。
RAM很大运行速度极快。 还没用过，所以暂不能评价该手机好坏。 我还没买，准备今年八月买，所以现在还不能对该手机进行评价，不过我看那手机制式和手机外形都是我中意的，这也是我想要买这款手机的原因，另外这手机最大的优点就是内存大，运行快，屏幕大。
屏幕大，运行流畅，内存大，很适合学生，外观很漂亮。 信号偏弱。 几百块的手机出问题别在这嚷嚷呃，一千能买这样的手机很棒了。
屏幕大运行内存大。 信号有待加强。 物美价廉。
内存很大，两个摄像头，照相很清晰
真的很实惠，都帮朋友买了两台了，用着也很好，内存很大，看电视剧也很舒服
这手机是买给我姐的，她刚上手不会用，不过屏幕大拍照清内存也大，就是比官方网贵了197块，还好吧
高大上，挺不错的，像素很高，功能齐全，内存较大。
屏幕大，运行内存足，不离手玩3小时温度30度，相比小米1s强不少，从配置看，一如既往高配置，低价位。。 相机，音乐功能有待提高。 官网5.20抢购，第一次抢购，就到手一台，没有那些大婶们说的那么悬，手机现在一天正常用，到晚上还能剩50左右电量，温度最高37度，没特么水神们说的水，用过小米的都知道，一分价钱一分货，你花一毛钱怎么想买个电脑？。
内存不够啊，才6G
后盖打开有点困难，怕弄坏，内存不够8G
买了两台，前置照相还行，后面照相黑么么的看不清楚。运行内存不够，多开两个应用直接卡死。没去年买的2s好用
妈妈在使用，整天游戏会死机，会不会是内存不够
整体还不错。 太大，携带不方便。开机内存就占用了将近50%，是内存不够2G么？另外8G的ROM，水分太大了，竟然只有6G。。 一分价钱一分货，性价比还是很高的！至于很多人说的各种奇怪的毛病我这手机都没出现，估计他们买到假货了！。
感觉挺好的，要是内存再大点就更好了
屏幕大像数高。 运行起来有点卡。网络超级差。要是机身内存再大一点就好了。 一分钱一分货。这个价钱就值这种档次。
确实挺快的。 软件不能搬家，占用内存太大！。 但是还不错。。
像素还行，外观很舒服，电池很耐用，反应快，就是什么都不送，内存有点小，没装几个软件，就用了很多了，还有京东的价格太高了，总的还是很喜欢！
帮朋友买的，他觉得用着还是可以的，就是运行内存有点小。。
反应还行 感觉内存有点小，
： 总的来说手机还不错，屏幕大，自带的软件也很好用，就是觉着手机内存有点小了，好评
总的来说手机还不错，屏幕大，自带的软件也很好用，就是觉着手机内存有点小了，好评
一般般，就是内存有点小，不是我所想的那么好。
1、外观漂亮 2、屏幕超大（5.5英寸） 3、拍照像素高，清晰度高。 1、喇叭跟扬声太小声 2、1GB的内存有点小，不过正常使用是够用的。 3、电池续航一般般，虽然说是3200mAh，但可能是因为屏幕大的原因，充满的电池也只是能用一天。。 总的来说这款手机性价比还是很高的，电池续航跟1GB内存对于一般用户来说还算可以接受的。。
799确实便宜配置高，同价位没有在高配置。 运行内存有点小2G就好了。 支持国产，希望能用得着住。
内存小了。手机还可以！
还不错，就是内存小了些
屏幕大。 分辨率底、 系统死机，雷霆战机顿卡，真没感觉出八核。 运行内存小，卡，摄像头位置发热严重，前置摄像头木有五百万，。
玩游戏不错。 内存小了点。 价格可以。
垃圾手机，内存小就不说，触屏虽然灵敏，但是很不准确，可能买的人够多，卖的人加工就很随便了。总之我很后悔买它，我弟弟买了一部Ip什么都比这个强，他的是5.0寸的，跟我一比，结果一样大，他妈的还说什么5.5寸，去他姥姥的！！！。
屏幕大。 机身内存小，SD卡可以说是完全用不了。 坑爹 货色。
屏大。 机身内存小。 还是不错的。
反应快。 机身内存小。 感觉还可以吧。
运行速度挺好，挺有质感！。 内存小，系统不是高通的！。 朋友用着感觉还不错，我也想买。我也感觉了一下，确实挺好，也不贵。。
手机内存小 cpu不足8核。
性能好大屏幕外观票亮。 快快投放,内存小。 8核运行流畅拍照效果好我很喜欢小米红米note,增强板。
屏幕大，电池容量大，像素高。。 运行内存小。 总体感觉特别好，梦寐以求的手机。。
屏幕大，分辨率高，像素高，外形漂亮。 运行内存小。 这个价位没什么要求了，性价比超好。
期货 我尽然抢到了。 内存小 用起来非常不舒服 还八核呢？玩跑酷都卡 像素真差 光线不是很强 真心模糊。 不值得入手。
用了到现在差不多20多天，总体感觉不错，就是内存小了些，一直是60%-80%。相素也很好啊，，我不知道你们那些在网上买的说得那么差， 是不是在官网买的啊，可能你们上淘宝买到山寨的了吧， 要买手机最好就是自己抢。真心好用，。
运行内存小，。
东西还行，内存太小了，就是有点大
真心的是内存太小……而且游戏不大还好，要是即时类的还是算了，反应不够快，而且容易死机！
其他社么都好，就是手机内存太小了点，说是8个G，实际可用的只有3G，还有一个缺陷，就是手机打电话的时候，总会出现一次电话拨出去后屏幕就锁屏了，黑了，怎么按都不亮，电话那头已经是通话中，也无法关闭，只能强行卸电池了。请问这是不是手机问题。
给妈妈买的，上手感受OK，不是那么流畅，还有内存太小。
物流比较快。 手机外观设计不错，由于手机内存太小，而欠人性化的是，未能由用户自己选择所有下载或安装程序的东西保存在存储卡上，很快手机就内存不足，从新手动移文件，-----------只能听天由命
屏幕大。 太费流量了，运行内存太小了，小毛病太多，微信语音又发不出去了，刚一个半月的手机。 就让老百姓这样支持国货吗？。
外观好看，价格便宜。。 内置内存太小，运行太慢。。 还是不行。
1价格便宜。2性价比超高。3八核，游戏流畅。4适合学生，5.5寸屏幕超大。5配件好找。6一千三百万像素，值得信赖。。 手机，外观有待提高。手机发热，可以原谅。但用户使用内存太小，5G左右。。 值得一试，非常不错，支持小米，力挺国货。。
大屏，清晰度可以，miui系统真好用，自带软件很实用。。 运行内存太小了，只有1g。 第三次就抢到了，是标准版的红米note，屏很大很爽，清晰度也可以，安兔兔跑分接近2万4，呵呵，自带的miui比原版安卓用着更实用，没有那么多垃圾软件，自带的小软件都很实用。哇咔咔，才799，超爽的。。
运行内存太小，有８Ｇ内存的不？我买的１Ｓ，运行内存１Ｇ的不够用。
机身内存太小。运行速度有点慢。无线网络总是莫名其妙掉线。官网一直抢不到。只好去实体店加价买了个红米。。
性价比 比较高。 运行内存太小，比较卡。 用习惯了就好。。
做工还行 外观看过去挺不错的。 运行内存太小了 有点卡 拍照噪点多。 2G的没发售 1G的内存太小了 有点卡。
好不容易抢到一台，到手后感觉还是不错的。运行比较流畅，唯一就是内存太小只有1G。ROM又过大一些没用的软件订制在里面，希望ROM能小到200M就非常好了！。
价格合理，内存太小，还在观望。
屏幕太大，内存太小。真八核，说不定还没双核好用。处于观望中。。
内存太小 实用性不强...。
内存太小 实用性不强。
价格便宜，屏幕够大。 1G内存太小，平时占用内存比都在60%-70%多，红米Noted的Recovery模式没有小米兔子，郁闷不知道真假。。 应该出一款2GRAM配1.4主频的CPU再加上799的价格就完美了，也许内存比较贵，小米不舍得配！！！淘宝880买的，价格再高就没有性价比了。。
运行太卡 机身内存太小，。
电池还耐用。 不建议大家买，小米过多的吹嘘，技术还是不过关，很容易出现问题。像素真的不行1300万，我感觉只有130万吧。声音比较小，系统反应速度不行，外观也不好看。内存太小。耳机什么都不配。如果实在有需要的人买，建议在官网买 ，有什么问题好解决，售后也能保证，我在商家那买的，十多天就出问题了，换也换不了。真心不建议买。 过大夸张，败絮其中。宁愿多花几百元买其他有保障的品牌，小米不成熟。而且只有裸机，再配个其他内存卡、耳机等，价格还是加上去了。小米没意思。那天帮我寄快递的小哥用的也是红米，他说这手机是越用越不想用。
挺好的，就是内存略小，只有4.98G，这点不好
自从在移动营业厅玩了下4G手机，就一直想买一台来玩下。看中了大神F2和红米，最后看了很久还是选了红米。我来说下他的长短处吧！一上手，手感非常不错，后面非常的光滑看不到指纹，前面手机屏幕也很顺滑。下了狂野飙车来玩，没有感觉到卡顿，性能还是不错的。红米最不好的就是软件不能般家到SD卡，你马的内存又小，才4G多一点装两个游戏都满了，我不知道别人说4G够用的人怎么玩的。
就一般的 存储有点小
很不错的国产手机 内存稍小 只有6G
内存太少了。
系统比较流畅，做工不错，性价比较高.。 1/电池虽说3200毫安，但表现没那么出众；2、文件还是不能安装到SD卡上，郁闷死啊！3、内存偏小。。 总体不错，希望能有所改进。
屏幕较大。 内存较小。 像素拍照还好总体不错。
没有介绍的好，有点卡，内存又少。
内存还是小。
几个实惠，拿在手里面特别爽，就是标准版1G内存还是小了，下面的按键骗中，屏幕大，单手不好操作和机身侧面是开关键觉得不顺手。
不错的手机，价格低，样式好看
款式漂亮，质量好，国货精品，而且性价比超高
物流速度快，机型好看。
机身漂亮大气上档次，机子处理速度快，机子刚拿到手，待发掘。物流超快，点赞！
快递几快，款式好看，老婆中意，
机身很漂亮，通话、听歌看视频音质很满意，很称心合意。快递服务好。
今天刚买来，总体感觉还不错，机身挺薄，就是感觉屏幕有些大，拿着不方便也不顺手，个人觉得女士用4.5-5左右的屏幕就刚刚好。不知现在的手机为什么都追求大屏呢？空间大，系统顺畅就好！如果有同样配置的小点的屏幕，会再果断买入。
很好用，用起来不错，屏幕大，机身轻
屏大，超薄，机身轻，满意
屏幕大，机身轻，反应还可以
机身轻，字体又大，感觉有点像水货
屏够大！机身薄，系统流畅！
物流快，机身薄，速度快
屏幕大小不错,机身很薄,外观喜欢
性价比挺好的，款式还不错
信号不稳定，手机款式蛮好，铃声太小，QQ语音免提才能听得清楚，其他的都OK
还没用,颜色款式都不错!
样式不错。 稍微大了点。 总之还可以。
机身大，屏幕大，手机速度快
反映快，像素也可以；容量也大。 机身大了点，电池太小！。 电信版本性能还得加强！。
暂时来说还不错。不过用一段时间就不知道了。玩没够半个钟机身很热。
拆开远远超出想象的大 机身有点重 握在手里有分量 很喜欢 谢谢京东
手机很好，上网反应很快，摄像头很清晰
很喜欢，拍照很清楚，闪光灯很好用。功能多，速度也快。
总的来说还不错 用着挺好的 没什么毛病 像素清晰 包装精美 推荐使用
质量真的不错，像素清晰，手机反应快，很好用！
手机非常好，操作灵敏反应快，像素清晰，看视频非常棒，没有大家说的发热现象，非常喜欢，虽然没有耳机，但插入其他耳机也很不错，耳机效果可以，外放稍差，总体很满意！
值得一赞 像素清晰 外光也很漂亮
像素清晰，运行速度较快，屏幕大。 手机易损坏。 总体还行，。
手机很不错，像素很清楚，音质也好，用了一段时间才来评价的，喜欢。
红米是真的，像素很清晰！！！推荐大家购买
做工还不错，3100的电池不错 每天连wifi、上微信、上QQ、等等，算下来每天得有12 3个小时玩手机，一天下来还能剩下30%左右的电。1300万的前置摄像头也不错，够大。看电影特爽。。 内存真心的小，极少有屏幕点偏的情况，其他还好吧。 用了一个月了 总体感觉性价比还是蛮高的，昨天又抢到增强版，希望会比标准版有进步吧。
照相很好，信号稳定，用起来不错，运行快，外观也很漂亮。
用着还可以，照相很好
照相很好，信号稳定。
性价比高通话质量好照相不错
后盖很漂亮，软件不错，字体大, 照相不错
照相不错，反应速度快。
支持国产机，照相不错……
送货快，第三天上午就收到了，包装好。外观漂亮，屏幕大，字体大，照相不错，通话声音大，性价比高，给老年人用的，满意。
刚买的 用起来蛮流畅的，照相不错，功能也齐全
照相不错，上网速度快，很给力！
屏幕大反应快待机时间长系统流畅照相不错
总体还行，照相不错，性价比可以，就是比官网贵了300块...另外，电池不给力，放一晚上不动都能掉20%的电
屏幕大，分辨率高。照相不错。
软件也不错照相不错外观漂亮屏幕大分辨率高
红米note屏大，照相不错，系统流畅，支持小米。
挺不错的一款手机，照相不错。
外观漂亮.后盖很漂亮.性价比高,照相不错
照相不错照相不错照相不错
还可以刚收到3天照相不错
给老妈买的，就用来接电话和照相，目前使用起来还都满意，屏幕大，照相不错。老妈较喜欢，具体的使用效果，还要用一段时间才能知道。
照相不错。。 售后蛋疼，充电不进。。 做大了的山寨。
手机拍照不错，东西很好，性价比高。
手机很大，买给媳妇用的，给儿子拍照不错。
用着还可以，拍照不错，大屏，挺好，
这机拍照不错，秒抓拍
屏幕不错，拍照不错，总体满意
系统好用，声音娱乐不错，质量还可以。 屏幕大了点，用起来不方便，分辨率也低了些，相机在光线强的地方拍照不错，暗些的地方就不行，价格感觉高了点，后盖太滑了，容易摔坏，电池不是传说中的那么好！。 今天刚抢到的，还没有收到货。具体怎么样不知道，就是觉得贵了些，要是799就好了 前段时间抢到2部799不是增强版，我是米1开始用，感觉小米的质量确实不错，我其实就想要增强版的，算是如意了。不过还是有点遗憾，过两天不知道小米又会出什么新的，要是出的性价比很高的话又、、、、，所以收货后不打算拆包装，卖掉去，呵呵！。
还行吧 ，我喜欢，屏幕大，照相也不错
还好啦 ，挺好，屏幕大，照相也不错
用了两天，不错，手感也不错，照相也不错，性价比非常高！
京东发货就是快，周六下单，周日上午就收到了。手机屏幕大，分量轻，清晰度很高，照相也不错。没的说，就一个字：好！ 可是为什么预装软件的安装时间都是2010年1月1日呢？
系统稳定、相机强大、运行流畅，不错的手机。
入手还是很不错的，屏幕大，也好用，拍照也不错，遗憾的是音质不是很好，听音乐不带耳机很别扭。
挺好用的，拍照也不错。。。值得
挺不错的，整体外观也挺好，拍照也不错。
1000元机神器。小米的系统很喜欢，运行很流畅，拍照也不错。
机子很好，大气，实惠，屏幕艳丽清晰，拍照也不错，支持小米！
很好，功能多，相机不错。支持国产机。
功能全,对得起这个价格,感觉不错,照像不错,
帮朋友买的，已经是第三个了，朋友用着都说很好，电池耐用，屏幕大清晰，照相好，支持国产机。
著名的红米拿到手了，外观不错，显眼，很喜欢。分辨率还可以，照相好。
好机器，快递很快，使用一段时间了，一个多月了，支持国产，红米NOTE就是给力，京东也给力，手机符合小米的介绍，速度快，照相好，发热也可以接受，电力强劲。总之非常之好，这个价也划算。 我一起买两个，都不错。
买这款手机主要是看中有OTG功能，可以连接U盘和移动硬盘看资料，但买回来发现只能连接U盘，移动硬盘搞了很久，下来NTFS软件、开启ROOT功能，还是无法连接移动硬盘，在MIUI论坛上也求助别人，也没用，已经过了七天退货期，无法退货了，没质量问题也换不了货，只好凑活用。手机待机时间还算长，电池容量够大，但无法显示已用多少流量，另外是这款手机照相功能较好，拍照清晰，原想买个拍照好的手机，价格有点小贵，希望最好一千以下。
稍微有点大，但其他方面很好，拍照很不错。
够用了 相机也不错 。。对的起这个 价格；。
照相还不错，ok。反应速度快。屏幕触摸灵敏。外放声音太小声。。 手机外放声音小，屏幕下面的按键没有灯光不好。。 这个价格。总体还是可以的。遗憾的是外放声音太小了。。
摄像不错运行流畅。 没。 用了一个月；感觉不错，1000元机子已经超值了，别苦逼了。
照相机不错很细腻，运行速度快，屏幕大看着爽，手感还不错，。 唯一缺点是发热快。 还不错，。
公公喜欢，给他买的。里面有一个很好用的，就是老年人模式，屏幕瞬间变大~~~~性能什么的还行，屏幕很也很清楚，像素也不错。不过价格在哪里，所以也没指望多优秀，打游戏会有点小卡。
觉得还可以吧 反应也够快 像素也不错
京东的送货速度还是那么快，快递小哥服务态度也不错，手机刚收到，屏幕很大，分辨率也不错，像素也不错，千元机能这样已经很好了，用WIFI软件下载的也很快速，只是手机显示的是3G网络不是4G的，我一直调不出来，是为什么？？免费的主题也很好看~~外观还不错，很轻，但是好像找不到后台运作软件删除的地方，听歌的时候点击别的页面，她会一卡一卡的，有些大型的游戏，不知道为什么无法安装，其他的都挺好，等用一段时间再看看，国产机其实也没那么恐怖码
挺漂亮，像素也不错响应速度挺快，字体大不错！
虽然比官网贵一百，但其他一切都还不错。屏幕大，像素也不错，运行速度也快。整体来说都不错。
网速快 像素也不错。 造价高。 不错。
玩单机游戏还可以 像素也不错。 信号极差 送货的速度实在慢 短信也收不到。 一般般。
5.5寸的大屏手机，像素不错，比小米2多了许多功能，爸妈使用也不难，目前使用不错。只是价格比官网贵点儿，抢不到也没办法。
评论晚了，超好用，自己在用，哈哈，性价比很好，像素不错，
屏幕大，像素不错 屏幕大，像素不错
用了一个月，挺好的。像素不错，机子也很好看。高配低价蛮划算的。
感觉不错 像素不错 色彩也很好
屏幕大，运行还可以，像素不错。。 ppi太小，比红米1差很多，同样图标高清不够，给人感觉很疏松。。 总体还好，ppi高些就更好了。。
像素不错！。 老发热！耳机孔附近！！！。 这手机怎么老爱发热！郁闷中……。
手机运行快，像素不错。 手机太难抢了，我抢了很久才抢到。 手机运行快，像素不错，相信小米。
还可以，就是内存小点，BUG太多。触控不是很灵敏，剩下的还好。像素不错，有点沉，屏幕有点大。。
像素不错~~。
像素确实不错 运行速度也比较快
屏幕大，像素好，就是成像速度慢，系统有时会卡，速度不是很快
可以，像素好，就是有点大
手机挺好的，像素好，很喜欢，上网也挺快，
这部手机相对来说性价比还是非常高的，配置也不错，关键是像素好，屏幕大，满足了90后的使用手机观点，推荐购买哦，(*^__^*) 嘻嘻……
一千三百万的像素怎么比五百万的像素还差，当初就是看到像素好才买的，没想到这么让人失望，哎，真后悔买这手机
使用2天了，就总的来说，还行，就是手机灵敏度不够好，我点1下没反应，需要点两下，不太喜欢没有主界面直接就进入菜单的感觉，今天看个已经下载好的小说，翻页竟然卡住了。。。后置摄像头说是1300万，但是没有我之前那个手机800万像素好，感觉差别太大，上网，不知道是我这边网络问题还是怎么的，总说网页无法打开，无法链接。。。其余还好
机子好用，网速快，像素好！电池耐用。 要买就去官方买。 高仿太多呵呵！高仿机子就卡，反应慢。我朋友都上了当799买的笑死人了！在路边买的说自己强的。你们以为那么好买的到啊！。
反应快，像素好。 不支持4G。 总体来说还是比较满意 的啦。
像素好。 太大 女孩子使不太方便。 我真的很喜欢 但总觉得太大 正在犹豫要不要买。
待机时间长.要是玩游戏啊。看电影呀。听音乐啊。也就半天吧。 像素好夜拍效果也不错 运行速度比较快 。如果是增强的还好点。标准的要想玩更大的游戏的话。或是装更多的软件就有点吃力了。哎。这个价不错了。上网找。几乎没有了。。呵。。。。安桌系统有待提高。IOS系统和。晒斑系统比较完好。但，价贵。玩的少。。总之。有钱的话。你就买两个系统或是多系统的。多用几个手机系统不同的也是不错的选择。呵。。。。。小米NOTE总体来说能达85分吧。。。。。。
待机时间长 像素好夜拍效果也不错 运行速度快。 正面 背面颜色款式太少 只有黑白。 觉着红米note增强版手机不错 嫌这手机不好可以去买5000元以上肯定会好 嫌信号不好 可以去买卫星电话 嫌拍照效果不好就去买佳能相机 没钱就忍了吧 千元手机就不错了 还要个JB自行车 擦.。
运行速度快☆像素好☆玩游戏不卡☆看电影清楚。 有点发热信号弱。 对的起↙这价位!值的入手。
真8核价钱很诱惑屏幕大像素好。
功能强大像素好。 大不易单手操作。 手机挺好。
我用了几款小米机了 米1在淘宝网买的 是假的 是翻新机 没用几天 就坏了 轻碰就关机了 一时图便宜 米2 米3 都是在官网买的 米2 用两年了 米3 一年了 都没有出现问题 像素好 玩游戏会有点热 其他都好着了 我也想买个红米NOte试试 喜欢大屏幕 看完大家的评论 还是觉得买成米4好点。
偶尔死机，屏幕卡，没反应。像素还不错，跟八百万像素差不多。
电量足。 卡槽2g，只有左边3g还用不了。 呵呵，卡槽只有左边是3g，右边还是2g。小米你也好意思。 问题蛮多，后置照相效果差，前置像素还不错。屏幕大，电量足。 不是4g，不推荐。 压库存压死自己吧。
给夫人买的，发货速度快，服务好。外观漂亮，像素很好，就是偶尔反应有点小慢，总体来说蛮好了。
东西不错像素很好
像素很好 反应速度也快 价格合理
手机挺好的我抢到的是标准版的，增强的没有去抢。手机运行流畅，要游戏不卡，像素很好。。 屏幕超大，但也不是缺点啦，只是女孩子用太大了，嘻嘻。。 不知道人家用的怎么样，但是我自己用着挺好，几百块的手机，有这么强大，我觉得挺好的！。
玩游戏快。 不好看。 玩游戏很好，像素很好。
不错像素很好。 双卡耗电量大。 价钱合理。
像素很好，性价比高，电池续航时间很好。 信号不好，外观一般。 手机是用来打电话，其次上网，总的来说还可以吧。
价格诱惑 手机流畅 像素非常好 大屏幕电池真心好用。 假的太多。 自我感觉红米note不错 我一般都是玩游戏上网什么的 这款手机非常不错 才999就赶上那些千元机 对于配置毕竟才是几百块钱的手机我们也不能对它要求太高 一分钱一分货么 这在于千元机里面算好手机了 感觉非常好 希望这手机没有假冒的了 别在欺负消费者了 总体来说这手机太好了。
像素非常不错，值得信赖！。 缺点呢，可惜不是4G网络，这就是个缺憾了。 总体来说还是不错！性价比比较高。这款机子还是挺好的。
大气,像素比较好,同价位机子比起来相当牛。 超级费电,相机不能变焦,信号弱。 还行,只要把费电和信号问题解决了。
这屏幕玩游戏很不错，拍照清晰，基本满意
手机够大，看电影爽，拍照清晰，就是容易发热
刚拿到手，感觉还不错，外观漂亮，拍照清晰，就是没得耳机~信赖京东，习惯性好评！
拍照清晰，玩儿游戏流畅。 没有。 功能还是不错的，性比价高。
用了几天 系统非常流畅 续航能力也强 待机一晚用了1%电量， 同时运行两个大型游戏没有压力 拍照清晰。 没有不满意的地方。 值得购买的国产机。
性价比高，外观漂亮，高端大气，速度快，拍照清晰。 每次发售的数量太少，让不少消费者都不能买到心仪的物品。每个月都期盼那么一天的到来，但是到最后都是失望。 抢不到，要是多发售几部就好了，不要侮辱小米，在手机这个行业，小米能用最好的品质做出让消费者实用的东西。红米Note的性价比更高超，现在我用的是红米，真心喜欢，用的也很舒服。希望能买到一个红米Note。支持小米，再创更辉煌的传奇!。
拍照清晰。 外观差 手感不好 运行慢 发热严重。 1000元能买个八核手机？不由的让人担心啊 小米又不傻 它能赔本吗？。
拍照清晰。 用了一个月就死机 咔的很烈害 网速更新特曼 音量小。 支持他很伤心。
屏幕真心大，照相很清晰，妈妈很喜欢
运行速度快，内存够用，照相很清晰。 性价比很高。
屏幕很大，手感很好，照相清楚，功能齐全，值得购买！
手机很不错，照相清楚，手感也很好，是正品，买给老婆的，老婆很开心，如果送个手机套就更开心了，京东就是比马云的网站好，没假货。送货快，全力支持。
大小合适，系统流畅，照相清楚。
通话质量不错 照相清楚
快递超给力，手机反应快，照相清楚。
很好用！系统流畅那是相当的快！照相清晰！小米手机的质量真不是吹的。电池耐用！好评！下次还会买的！
感觉不错.照相清晰.就是玩游戏cpu有点热
刚帮同事买的 不错 照相清晰 4G网络 飞一般的感觉啊 刚刚试了下 非常不错。
屏幕大，照相清晰，支持国产
小米手机不错，照相清晰，系统流畅，给力
手机很好，屏幕大，照相清晰
帮朋友买的，物流给力。手机屏幕清楚细腻，照相清晰，有少少发热，总的来说还可以。
通话质量好，照相清晰，给个好评。
是一款不错的手机，照相清晰，屏幕大，送货快，快递员的态度好，我会一直分享和大家。
屏幕大，照相清晰。 开机速度慢，信号差。 算是一般般吧。
还行吧，给老婆用的，照相挺清楚的，让老婆和女儿没事时就自拍
手机很强大，反应快，2g的运行内存很给力，拍照很清晰。看视频很爽，
性价比很高的手机，真心喜欢，拍照很清晰
外观很漂亮很大气，音乐效果很好，拍照很清晰。。 CPU频率低了点。。 很好很不错的一款，很实惠，值得购买。
反应很快，照像清晰，反正一切都很满意。支持小米，支持京东
支持国产，还可以，照相比较清楚
不错，照相很清楚，系统流畅。
适合男式用，太大了，因来个人不喜欢，后来退货了，不过用了一天，感觉各方面都不错，尤其是照相很清楚
屏幕不错，很清晰，相机很清晰
物流很快，前天晚上下的单，昨天早上就到了。用了一天，感觉还不错，就是没膜没套，要自己买。照相很清。信号有点差，在家以前的手机WIFI信号全满，可这部才两格。手机打电话的声音不稳定时大时小，有时甚至没有声音，很纠结。手机的信号也有点差。不过其他功能还是杠杠的！
给别人买的，说是挺好用的，挺不错的手机，速度快，照像清楚
手机还不错，性价比高，以前一直用的安卓原生系统，现在用小米系统有点不习惯，不过总的来说还不错，打电话的时候手机微热。像素还凑合，光线充足的地方拍照比较清晰，在光线暗的地方成像一般。系统很流畅。
大小合适，照相比较清晰，现在没发现问题，希望用上一段时间会没问题。
拍照清楚，运行流畅。 成像速度慢，运行大型游戏会卡。 一开始觉得挺好的，没用到两个月就出问题了。。。比较失望。
屏幕大，系统流畅并没有他人说的什么卡机现象，我是官方抢到增强版，拍照也清晰，不错支持国产，。 差不多用了一个月没发现什么问题。 不错，千元机值得购买。。
屏幕大，外光好看，照相清。 比较不错的手机。
屏幕大，拍照清。 发热吓死你，不敢想象软件多了以后有多热。 配置是有了，可以代价是太热。
屏幕够大，运行速度快，入手半个月了，从未卡过，相机清晰，电池续航能力强，机身只带软件绝对不是垃圾，虽然没有root，但是机身自带软件的体验绝对给你root以后的感觉，在千元机中绝对是王者，我是买联通手机卡赠送的，1199的卡，还反冲1199的花费，送一个手机，绝对物超所值。。 屏幕分辨率还有待加强。 完美。
手机哼好 像素高 反应快
嗯，挺好的，屏幕大，像素高，很好
屏幕大我喜欢，但是像素1300w有水分，后摄像头拍的东西比较暗淡，感觉都没有红米1s800w像素高。还有就是预装软件太多，大多都不喜欢。
速度特快，上午定的下午就到了，赞一个！宝贝不错，主要是看像素高，屏大。
速度运行快，像素高
手机够大，闺女喜欢。屏大像素高内存学生够用了。自带东东较全，主题风格很卡通！马儿的记事本功能好。
屏幕大，像素高，质量好，很值
很好，给家人买的，拿着玩了一会儿就不想用自己的2S了，屏幕大，像素高
手机性价比不错，照相像素高。
不错真不错，果然经济实惠，送小妹的，功能强大像素高，上网很快，支持小米。我靠！（此回复虽有且仅有两个字，却深 刻地表达了回复人的深深的祝福与刻骨的 情感，可谓言简意赅，一字千金，字字扣 人心弦，字字催人泪下，足可见回复人扎 实的文字功底和信手拈来的写作技巧及惨 绝人寰的创新能力。实是佩服佩服！再加 上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花， 意境深远，照应前文，升华主题，把回复 人的感情表达得淋漓尽致，
不错屏幕清晰，照相像素高，发货超快，好评。
京东自营的还是值得信任的，手机还不错。买过来是全新的，速度还比较快。像素高
大屏幕，像素高。总的还可以，支持国产
手机送爸爸的生日礼物，觉得小米真不错，像素高！爸爸喜欢！
很好用，不错，功能强大，相机像素高
手机很好，待机长，像素高。
面板大，像素高.看电影超爽.性价比超高
帮叔叔买的 他很喜欢 很满意 屏幕大 像素高 不错 就是贵了点
像素太差劲了，没有我800万的像素高，其它还好
屏幕很大，像素高，很有档次，小米国货中的强货，运行速度很快。
优点：像素高；待机还行，早上充电能用到第二天下午，当然，我现在玩手机的时间也不长；10天前买的，高价，1100，又买了个16g内存卡，赶上好时候了，前几天系统升级，照片可以存放于外置sd卡了 缺点：不知道是不是我用了皮套等保护套的原因，充电时候，插头和机身感觉很热；电池不知道怎么回事，明明充到100了，结果两三分钟后就调回98了；玩10分钟斗地主，调回92%了，之后电池消耗速度明显降低…… 总结：何时能够不用抢购呢？这也能让我们用官方的价格买到货，这样才是物美价廉~。
屏大，网速快，反应快，像素高。 没有。 好。
性能配置较高,摄像头像素高,屏幕够大,支持双卡双待,价格便宜。 屏幕分辨率小了点,才1280X720，如果是1920X1080就完美了。 性价比高,值得购买。
屏幕大 清晰度高 像素高 性能高 很令我满意的一款手机！。 我的是稳定版本 不可以root 很失望！。 总体还是很不错 我很喜欢这款手机 ！。
通话质量好，上网速度快，显示屏大，手感好，像素高。电池容量高。。 媒体音量小，音质不如小红米好，拍照照片不能存在外置储存卡上。。 总体感觉不错，好在照片我找到了解决的办法。。
像素高，屏幕大。 信号弱。 比较满意。
速度挺快。像素高用起来很方便。 还没有发现。 4.8分把。
像素高、运行速度快、手感好。 还是一如既往的有点发热、。 呵呵、至于有的人说周二抢到了、周三送到、你想多了、绝逼是买的山寨。
屏幕大 是真八核 像素高。 本机内存没8G。 本人营业厅买的 移动增强版 1.7GHZ 还可以 一直以为会很差 但是用了以后真心没网上说的那样坑。
屏幕大 像素高！。
价格实在 大屏 像素高。 8核5.5寸废电 系统自带小米商店 手册卸载不了 更新系统又换装上 屏幕后盖都有油油的指纹 据说小米售后服务 换屏顶一个手机的钱。 8核 用不到 4核足矣 内存1G其实没感觉不够用 但是2G可以开很多后台 系统真心不喜欢 软件卸不了 就算是自带的 也和垃圾软件没啥区别。
像素高，上网速度快，电池容量大，很满意。
屏大，像素高。。
外观大气，速度快，像素高。感觉不足的是手机后盖薄、软，塑料感太强，还没我以前用的小米1s做工好。。
后置像素高。 199g重了。 性价比高，总体而言还不错。
8核 像素高 便宜 性价比高。
像素高，多观好看，真八核。 发热有的很。 是好货，值得拥有。
外观好看，屏幕大，像素高，价格实惠。 有点厚，有点重。 很不错，想买就是买不到。
像素高，容量大。
像素高，屛大，不好卖，真八核 还挺好，国货吗。
好用，实惠，像素高，功能齐全。。 待机时间不够长，要是待机能待一个星期，那就更完美啦。。 小米科技给我们的生活质量带来啦飞的快乐。。
像素高。 机子和屏幕太大，耗电量大。。 看了网上点评，网速慢，信号差，有退货的，现在我还买不买?。
性价比，像素高，八核，大屏小米国产机。 缺货，很难抢到。 一款很不错的手机就是很难抢到。
像素高八核手机，MIUI V5界面好。 非4G，MTK核心不给力。 不错的千元八核机。
像素高 电池容量大。
这配制 就是红米移动的价格+100元 提升了假8核 和屏幕像素高了一点而已~ 要是增强版这个价格那才叫高性价比 1G的运行内存 老红米我都买后悔了 何况+100 元 还是1G运行内存~等着卡吧~。
屏大，像素高。
很喜欢这款红米note，5.5大的屏幕， 很好看电影，像素高， 出去随时拍张照片，非常好， 但愿能抢到。
很喜欢这款红米note，5.5大的屏幕， 很好看电影，像素高， 出去随时拍张照片，非常好， 但愿能抢到！！！。
我觉得这款红米note的电池容量大，像素高。。
像素高，屏幕大，不卡，看电影好，玩游戏好。。 还需要更加改进!支持!。 我觉得很好，我在实体店买的，着了1300，还送了个充电宝。总而言之很不错，看电影什么的玩游戏什么的都很好。。
像素高，运行速度快，信号稳定，电池续航里程高，miui优化做得很好，完全没有安卓几天就要重启的问题。 屏幕分辨率有点小低，不过在这个价位很好了。 平民中的战斗机。
性价比高 软件功能强大 像素很高 外形很大 ，我喜欢
手机特别好，用着很舒服，像素很高，目前来看没有什么毛病。发货速度特别快，京东的服务就是好，下次还来京东买。
像素很高，屏幕很大，电池耐用，待机时间长。
手机屏幕大，很喜欢，而且像素很高，不错哦
送货很快，像素很高，很不错
手机反应速度很快，画面不卡，屏幕像素很高，很清晰！
屏幕很大，玩游戏很畅快像素很高。 同比别的手机来说信号不好在乡村下雨天，回出现没信号的情况。 还行吧，这样的价格买它，可以了。
还们,反应挺快,像素挺高的
像素挺高。
屏幕很大，屏幕像素比较高，使用过程中有时按键会失灵，质量有待改善！
性价还可以，就是拍照有点暗，现在用得没什故障，可以接受，快递够快，继续保持
拍照很暗光度不是很强，后面的外壳很松。
刚拿到手就发现手机不行，插上耳机后再拔掉耳机就一直是耳机模式，问过客服才知道是手机硬件问题，马上更换另外一部手机，结果又有问题，手机照相功能很差，前置摄像头模糊得都看不清楚。本来还想换，想 想还是算了，下次换的不知道又有什么问题呢。第一次买到这样的手机，真心烦！服务更方面还是挺好的，就是质量不行，本来想支持国产，结果不尽如意
很差劲很差劲很差劲很差劲很差劲，游戏闪退，拍照不清楚
屏幕大，电池大，低价真八核。。 玩游戏退出，夜间拍照不清晰。烫手的问题一直在。。 一般般，穷人的高配机，支持国货。。
红米Note（增强版/移动版/2GB RAM）相机照相不清晰，脸被照的红红的，一点也不自然，相机太差。。
很好屏幕很大就是有时候发热厉害摄像头一般般
外形好看。 运行慢、摄像头差、输入法延迟等等~~。 运行慢、摄像头差、输入法延迟等一大堆问题。。
屏幕大。 像素捕捉镜头不好。 性价比高。
十月十六日在官网买了部红米note移动4G增强版，然后在网上看了下评论，说各种差，哥不管，果断买了，用了半个月，一直很好！我真心佩服那些用手机的大神。。。打电话黑屏是你的保护膜把距离感应的位置遮住了嘛;说屏幕亮度喜欢自动乱跳，那是你把屏幕亮度设置成自动调节了，他自己想不跳都难;说充电喜欢插反的你插的时候把插头摸一下，有两个卡子的那面向上不就得了，我晚上不开灯都不插反;说电充不满的你边充边玩他怎么满？说死机的是你自己开N个程序又不经常清理他肯定反应不过来，要不你自己试下一边跑步一边睡觉一边吃饭一边上厕所是个神马情况。。。信号还行，4G网络信号就这样，谁能保证哪里都是满格？你3G2G有时不是也没信号？？我反正是觉得不错！只是内存8G小了点，不过装个内存卡也了解了。。 后盖贴得不太紧，后摄像头突出，发热是手机通病，。 总的来说不错！千元的产品你不能同两千三千4千的来比！不要听别人瞎说，自己用了才知道。。
晚上买的，第二天中午就到了，很速度，但是快递员服务态度极差，不给我验机，不是我儿子要急着回去，我根本不会买的。手机盒里没有条码，没有京东的那个圆东西，我以前买别的手机就有，手机还不错反应蛮快的，像素一般般，电池很耐用，数据线用了一次第二次就充不上电了，破玩意，也不想找京东换了，店子里才卖***，哎！
上班部有点发热，机身内存只有3g多能用，后摄像头像素一般般，操作流畅，物流服务100分，感觉还行。
屏幕大 外观不错 速度不错。 像素一般吧。 我用了这个机子快3个月了吧，还没得遇到过死机这情况！相对这个价位的机子来说，红米Note 已经算不错了（反正我这么觉得） 我不是专业人士所以评价不是很专业 希望对你有帮助。
不好用，玩游戏卡，有时手机又傻傻的，像素不好，发热
很喜欢，给妈妈买的，所以像素不好没有美颜功能都没关系，比想象的大，快递大哥很认真，耐心回答了我很多问题，谢谢~
便宜屏幕大。 像素不好，电池容量小。 希望有所改进。
就是反应还可以。 像素不好 没1300万我看只有200万。 不好 大家千万不要买 售后也不行。
手机不错 像素差 不高
给姐姐买的，说很好用，像素差了点，没说的那么高，其它对于她来说足够用了！
像素差的离谱啊，其它还行
比什么几多差像素差运行慢不能运行罗盘没动感器差的很。
没有有点。 刚买的都说内存不足，像素差，反应慢，玩什么都卡，信号差。 垃圾。
大骗子，大骗子，首先，我收到货后，第二天，已经自动收货了。我根本没有点过收货，系统已经默认收货了，这不是骗子是什么？？第二，这手机能用，但没有我们想的那么好，像素不清晰的，根本没有那么高像素，只是一般般，比前那种早期的好一点而已，估计600到800万是真实的，功能很差，假货一样，机子上网很慢，和500元国产机差不多，句句实话，唯一好的，就是5.5屏，其他的根本和说明不一样，是不是假货还在验证中，说是6592八核，手机上根本没有这个数据，只有一个1.4G的，压根可能就是2核或四核，手机上有很多不安全的软件，不能除的，我用过之后，太失望了，太失望了，期望太高了。在广州发的货。真可能是假货，你们要三思，要三思。我还有一件东西，没有收到货，就已经交易完成，这才是京东的真实一面吗？你们不是骗子你们为什么这样做？？如果你是顾客，你会如何做？如果你们不是骗子，请做好你们的工作。否则，你们就是中国最大的骗子，大骗子。把社会推向灭亡，把中国人变得有法不依，你们是逃不了责任的。
挺不错的 就是像素不行
性价比高。 像素不行。 真的不错啊。
像素太差了，手机充电还会发烫，以后再也不卖了
屏幕大，软件和硬件都很强！！。 像素太差！。 总得来说这部手机还挺好的！就是买手机不好买！。
总体不错，系统流畅反应快，手感不错，不足之处像素有点差，看电影视频清晰度有点差
没有优点。 退一下就卡，老是反应迟钝，像素也不好，在官网抢购，两天发过来了。外观还行，第一次买红米就这样了，真的崩溃。 我想要替换一个行货正品机，这个是不是被坑了。
不卡，运行流畅。 有时候屏幕不受控制了，像素较差。 还行，一份价钱一分货。
挺便宜，适合学生。 质量差的死，老是死机，像素也差，我朋友都坏好几个了，发热也明显。 坑爹啊，千万别买。
个人认为手机外观很好，漂亮，大气，运行也挺快，价格也挺便宜，不过，屏幕分辩率有点低，像素普通，总体来说这款手机值得拥有，。
手机像素不高 待机时间短 换了第二个手机还是连不上电脑 第一次购买有点伤心
手机屏幕够大 手感好。 像素真的很差。 不好 像素不高 比想象中差很多 分辨率真的很低 买时没注意。
快递服务好速度快，产品质量不错，就是像素低了点。
容易坏，像素低，返回以时常不灵。 比较满意。
外观满意，手机运行速度快。 听歌听几首就自动停了，屏幕像素低，。 再也不想买小米了，用的真不行。
没有。 假货，像素低，各项硬件较参数都低了很多，卖家服务态度还不好，说好的退货，现在各种理由不让退。。 没接触过正货不知道，但是提醒大家出来小米官网和天猫小米旗舰店，其它渠道的除非黄牛转让，否则都是假货，前天买了一台，就是通过这里中关村旁边的报价，到手机之后发现时假货，验证码已经被查过五十几次，而我才第一次查。建议大家一定买正品，本身就是冲着高配置去的，但是买到假货就相当的不值。。
发货速度快，星期2抢到星期3就收到了。。 看着官网介绍是真8核，·结果拿到真机卡得很反应迟钝，还比不过我的米2·对比上个星期抢到的红米1S都不如、。相机我用着也还不如米2 的800万像素效果好，前置摄像头说是500W，结果打开设置最高才300W像素。非要下个其他的拍照软件才能调成500W。屏幕像素低，这么大个屏幕那么低的分辨率，无语。音质也渣，听着有杂音。尺寸也过大，单手操作不方便。。 不如红米1S.同样的分辨率当然是小一点的更细腻点，流畅度也是1S更好。劝各位想要NOTE的还是选1S.。
屏大，薄。 像素低，屏幕分辨率低。 像素根本达不到1300万，还没有我的红米1s清楚，分辨率低，超过五寸屏的手机不好驾驭，手大的朋友拿着会舒服些，总之很失望，如果不想要太大屏的，普通红米就可以。
费电快。像素低。售后服务差。
没优点。 游戏卡、像素低、运行速度慢！！！。 垃圾 购买了一台 肠子都悔青了。
屏幕大，厚度适合，看视频爽。 像素低了点。 总之能抢到就很不错了，这个价位还是值得的。
4g,双卡，大屏。。 像素低。 我最喜欢的是双卡大屏，4g太完美了，唯一的缺憾是像素低了。期待早日上市。。
性价比很高。5.5寸屏拿在手里大气。大型游戏没问题。 摄像头没那么高，屏幕密度像素低。。 系统很高，我唯一看中的就是系统和屏大。
手机很实用,双卡双待,屏幕很大/操作灵活/像素有点低
性价比高，便宜，配置高。 电池太耗电。 性价比高，适合绝大多数人，外观漂亮，玩游戏感觉超爽，像素有点低，电池不是很耐用。。
用了几天，感觉不错优点就是屏幕大，系统运转不错。。 缺点就是屏幕像素太低，相机也没有像官网宣传的1300万像素。 不挑剔屏幕和相机像素的话，可以用来玩下游戏，但价格稍微贵了一些这样的显示屏像素看起来真的很不满意。。
屏大。。。只能说米柚系统不错。。价格便宜。 像素太低。尤其是前置摄像头。。根本照不清个人。。充电的时候基本触屏瘫痪。。点什么也不对。。那屏幕就跟疯了一样！！根本不能操作。。。 凑合着用吧。。下个月买个新的吧。。果然不能买太便宜的。
屏太大。 电池电池太次 像素太低 达不到那么好的像素 运行慢 这是8核吗 连单核都不如。 是假货 翻新机。
1，手机太大了；2，感觉不太简洁，好多东西找不到；3，自带系统太多，有的还删除不掉；4，照相不好； PS： 暂时用用可以，不打算长时间，只是作为过渡机。。。
手机还可以，信号不怎么样强！照相一般，网速和2G的一样
不错值就是照相一般速度很快
照相一般，不过也没办法价钱在这那，总体还行
什么呀，刚买的就有问题、相机不好，
外观非常漂亮。 相机不好。 不破说了。
厚度完全可以再薄一点，拍照一般！
八核真心不错，电池容量满意，系统运行速度很快！屏幕有点偏暗，1300拍照确实不行。毕竟是千元手机，整体来说值得拥有！
屏幕大！。 会闪退，拍照差，还卡，我 草！。 不是一般的差。
刚买两天，电池真的不耐用，电池不如荣耀3C，夜间拍照差，比想象的大了点，其他的还可以。。
个大，便宜，电池大。。 屏幕一摸就变色，拍照差劲，输入法差劲，屏幕反应慢，屏幕校准不好，唤醒设计不合理。。 在淘宝花钱买了个F码，在官网买的，送货速度到时很快，收到手机后就发现毛病不少，开网页，开qq等页面手指一碰屏幕就变色，聊天没有提示，经常一会有提示一会没提示，有人和你说话通知栏没显示，图标上也没显示。打开输入法后自己蹦字，或者你点Z，他给你出一堆I，垃圾的没法说。给客服打电话，想换一台，客服让到小米之家去检查，到了小米之家，眼睛一看就是屏幕一堆绿，人家愣是说看着坏的不算坏的！让他解释原因他也解释不出来，那意思就是警察给死人开死亡证明还得问问你死了没有，不回话就是睡着了，不给开，真他妈的！再给客服打电话，告诉我退也不行换也不行，这是我买机子的第八天！让他给解决，人告诉我恢复出厂设置就ok了，我恢复个蛋呀，新买的机子刚装俩软件，到小米官网想给个差评，妈的全是附件的评论，没有手机的评价，靠！够鬼的！另外，想买小米手机的最好先到当地的小米之家看一眼，我去了两次，人超多，全是修机子的，第一次吓跑啦，第二次排了一个小时的队，网上说啥都白搭，到那见识一下就全知道了！。
性价比好；看电影可以；游戏像天天酷跑 飞车列系游戏老是说网络连接失败；还有15秒卡2-3秒。 相机不行；对焦垃圾；放大1.2都糊杂杂了；其他不说你们也懂了。 一般。
速度快，配置好。 相机不行，分辨率低。 红米太过垃圾。
屏幕够大，看电影比较舒服！。 声音有点小，打字老是有打不出笔画，感觉速度跟不上，照相很一般，后置摄像头虽说是1300万的，但连红米1s的照相效果800万的都比不上。。 总的来说个人感觉打字可以受到困扰，一打快一点又漏打或误打这种情况出现，有时候真受不了！也就值这个钱了！照相也不给力！。
夜间照相非常差 好像没光线似的 垃圾手机。
就是便宜，玩游戏卡，照相也不行，有时候还会自动死机。
运行速度快，上网手感好，。 成像和屏幕密度差，拍照效果不好。 用来拍照不好和照片放大模糊明显，。
便宜～不过便宜没好货。 先说明我不是什么水军～大把的缺点？相机差～发热！。 唉？在也不用小米了。
运行速度快。 手机发烫。 相机太次了说的是1300万，还没我的800万化为A199照出来的效果好。
大屏又实惠，画面很强，力挺1
夜间送来的，对快递师傅表示感谢！ 手机运行速度很快，用高速卡存储照片和视频也不卡，MIUI界面很漂亮，附带的app也不错。还有极简模式适用于老年人。
很一般，虽然说配置挺高，但是玩个游戏即体现不出画面细致也不够流畅，且手机发热严重。
很快很爽，超流畅，画面细腻
画质完美，性价比很高，在360优化大师里跑分可以跑到3w分，值了。 就是比较难购买，在网上抢了两个月才抢到。 赞一个。
个人感觉手机不错，屏幕反应灵敏、视频画面清晰、进软件速度快。就是原机软件太多。连接电脑废了点功夫。看评价说原机软件卸载不掉纯是胡说可以卸载。但我想把手机里的软件转移到SD卡里却没成功不知道为什么。在这里也请明白人告知。还有人评价说相机照相发暗，的确有点暗可我发现相机里有个选项是简单模式可以改成专家模式我也不懂摄影没敢改。我想改成专家模式会好吧？就说这些吧刚用也就这么多体会了等以后有新的感受再来补充。为支持国产我顶！
用的挺好，反应挺快，画面清晰
画面清晰。 系统升级升不了，开机后滑动解锁没响应，又自动重开机，至少两次。。 个人感觉不好。
系统使用很流畅 拍照画面很清晰
用了几天来评价～优点有三：第一点：屏幕大，画面清晰细腻，看着很舒服；第二点：拍照效果好，拍到的画面广阔，色彩亮丽；第三点：自带很多实用软件，另，下载及使用软件方便快捷。缺点有一：微信视频有时候噪音大甚至无法听到对方的声音。
非常好的手机，功能好，界面舒服，设计细节很周到，非常支持，不用讲国产支持，非常支持。
买给长辈用的，有个极简界面不错。字体大，看视频还比较流畅。照相也好用，就是加了电池有点重，支持国货，希望越做越好，整体效果要过段时间再看看。
?感应快充电快耐用顶级手机界面好 电池耗电快。
外观很大气，性价比超好。
性价比蛮高，外观也不错，也够大
屏幕很大，机子很薄，外观也不错，果断正品，快递也很快
帮朋友买的，屏幕够大，外观也不错，双卡双待，很实用。
用着挺好用的，外观也不错，屏幕大玩着游戏也很爽
还行，性价比不错，外观也不错
买了有十多天了吧！性能特别好！就是有个联通的邮箱软件打不开！外观也不错！～我是第一次用小米千元机感觉不错了……
不错啊，大气，外观也不错。满意啦
我抢了一台标准版，看书有时候页面浮动，玩游戏发热严重，手机够大适合男孩子，外观也不错，我用了一个月让我1000块转手卖了。。
外观很好，很漂亮，屏幕也够大
大小合适，外观很好适合男生
外观很好，很满意的一次购物。支持国产！
外观很好，价格也不错，就是后盖质量一般
外观很好，手感也不错。
快递不错，比预计快一天，手机外观不错，挺大，屏幕相机都可以，但是速度没有想象的那么快，但是价格低廉，一份价钱一分货还是算物有所值吧！
外观不错 高端大气上档次
因为抢不到所以在京东买，小米的手机外观不错，目前用着没什么问题，上网速度也挺快的，比较经济实惠。
手机收到了，外观不错，用着也挺好的
可以，外观不错，发货很 快
外观不错。流畅度也可以支持国产
外观不错，上手很容易，物流很给力。
收到手机感觉外观不错，目前还在试用中。买了一张移动4G卡，显示是3G，还在观察。
刚刚收到货，感觉外观不错，看着很开心啊！！期待更好的使用效果~~~
外观不错，同事买了送人，应该可以的。
给老妈买的生日礼物，她说：屏幕大，外观不错，很喜欢
手机外观不错，运行速度快，性价比高
手感很好。外观不错。
手机不错，很好用，外观不错，屏幕也大
还行，外观不错，性价比超高
外观不错，重量适中。支持国产机。
外观不错，个人十分喜欢钢琴烤漆的背壳。手机搭载的MIUI Ui可玩性和观赏性也很强，在运行大型游戏时没有发生卡顿，即使开了特效Fps也能保持在一定的帧数。夜拍能力感觉优于其他千元机（非弱光环境），色彩还原度也是较高，总体来说是一款不错的手机.。 手机的分辨率感觉较低，在放大图片时细节处理的不是很好，依旧有明显锯齿的存在。在运行大型游戏一段时间后机身有发热现象。另外，因屏幕使用的是Ips技术而不是OGC，所以在有的图片上会出现饱和度过饱的现象，不过不是很明显，不对比基本无法察觉。机身搭载的MTK6592CPU虽然算不上差劲，但也绝不会是加分点，在日常生活中也基本够用.。 综合来说，红米note是一部比较不错的千元智能机，适用于大多数人。请不要轻信网络上的针对小米公司的恶言，公司不好，不代表产品一定不好。如果想购买一款千元机中的佼佼者，红米note是不二的选择.。
首先收到货以后觉得挺满意的包装很好，玩了一下午的时间我总结出一下经验吧算是。1、电量用的很快，2、手机充电时会发烫 而且是很烫。、3 有时候反应会有些慢、4 像素总的来说是不错的。 5 手机的外观不错。挺好看的。屏幕显大。女生不好拿。6 天天酷跑的游戏可以流畅的玩。 7 总内存不过6.4 不到8G 8 确实是8核。
外观不错。 质量太差，用了两个月主板变形。客服说要换主板贵的吓人。 以后再也不买小米了。
屏幕大，看电影，玩游戏爽，玩习惯了大屏玩小屏幕的不带劲了。分辨率高，像素也可以，运行也快，薄，外观不错。。 不好放口袋了，不过习惯了。 性价比很高，值得买，支持国产，。。
抢购的外观不错就是1300万像素还不如500万的，前置的就更差，特别是晚上根本照不了。。
质量还，外观好，支持国货，
速度上网快，稳定，外观好，第二天就收到货。
好得很，屏幕大，字体大，外观好
外观好，便宜，电池耐用。 成像效果差了点。 屏幕反应迟钝。
频幕大，处理器强悍，外观好。。 处理器只有1G。。 总之，这款手机真心不错，性价比超高！性能超好。。
收到了 真的很棒 包装很精致 没有异味 物品外观很不错 震动的很舒服 客服服务的很周到 讲解也很耐心 价格也挺实惠的 的确很给力
才收到货，，外观很不错，不知道用起来怎样，先把好评给了
至少外观很不错，目前使用也是很好
包装细致 发货快 外形流畅 造型新颖 马达够强劲 喜欢 特新颖的东西 感觉真不错
很不错的国产货，虽然屏幕太大，不好装，但其他速度，外观都不错！
了这么长一段时间，感觉速度、质量、外观都不错。
还没有使用，目前看外观还不错
外观还不错，用着也挺好。
外观还不错，性价比高
外观还不错，用起来也方便。
外观还不错，配置也还行，价格实惠。 材质一般，发热，还有的毛病都有。 昨天买的联通版合约机，一直死机，今天上午去营业厅办理退款，要出小米授权中心的检测证明，烦死了！最后是手机硬件问题，给换了个新的，用了半天，还不错！担心后面出现新的问题！。
大屏，外形还不错。老婆使用，好不要用她说了算！
外形还不错，用起来还不错
外观很棒，性能很高
外观还是不错的，先用着看看
外表很好，质量也不错，非常满意
整体外观挺好的 运行速速快
分辨率超级不好，除了外表好，其他一般，同学还说买贵了，最后退了，虽然售后麻烦，但是他们nice,态度超好的，给个赞
给朋友买的手机，没用过，看外表不错
机子外形不错 界面设计很新颖 操作起来比较带感 握在手中有质量感。 除了后壳有些滑。 非常棒不错。
外观漂亮；系统流畅性格比很高的一款千元神器
给妈妈买的。她很喜欢。系统流畅，屏幕大，外观漂亮。
外观漂亮，性价比高，挺好的一款产品
物流速度快，外观漂亮，质量好
外观漂亮,字体大,性价比高.
非常好的手机，真的好用，外观漂亮，速度很快，支持国产@！！！
屏幕大，外观漂亮，价钱不贵，性价比高，好。
反应快反应快 屏幕大 性价比高 功能齐全 外观漂亮
外观漂亮 价格实惠 给个5分
支持国产机,外观漂亮,通话质量好
用着不错 挺好的 外观漂亮 像素也行 就是有点大
红米质量真不错，外观漂亮，价格也很公道，赞一个。
用着很好使，外观漂亮。速度快
外观漂亮！系统流畅！声音清晰.色彩鲜艳！京东速递就是快！
外观漂亮，性价比高，电池耐用
手机很喜欢，外观漂亮。屏幕大，看上去很大气，用得也顺手
不错哦 外观漂亮 没有异味
很不错 挺好的 应该是正品吧 外观漂亮 没有异味 满意
东西收到好多天了 用过了才评价 发货速度快 包装的很严密 与卖家描述的一致 外观漂亮 没有异味 很好哦
屏幕很大，外观漂亮，就是有点发热。
星号稳定，外观漂亮，
外观漂亮，系统流畅，这个价位还可以接受。
手机手感挺好，反应速度快，外观漂亮
外观漂亮,使用方便,不错.
不错，外观漂亮价格适中。
很满意，手机反应快，外观漂亮，快递员服务不错，全五分
性价比很好，很实用，外观漂亮，看电影给力
外观漂亮,支持国产机.
外观漂亮，配置还好
待机时间长，通话质量好，外观漂亮，屏幕也大，信号稳定，不错！
通话质量好.外观漂亮
外观漂亮，屏幕大，软件也不错
手机不错，外观漂亮。
手机外观漂亮，就用不到两天后面照相机哪里发烫，非常烫。想退货。是不是上当了？
外观漂亮，信号好，好看，快递快服务态度好
外观漂亮通话质量好电池耐用
外观漂亮，系统流畅。
刚到手 还不错 手机挺大，外观漂亮，像素够高，一切都很满意
手机挺大，外观漂亮，像素够高，一切都很满意
模式可调老人模式，电量足大屏，系统运行快。外观漂亮。后盖是磨砂的就更好了，防滑可以。望小米改进。
今天才买到，物流超级快，机 总体来说还是不错，外观漂亮，操作也还可以，就是用一会就开始发热，而且还有点厉害，就是担心这样用下去，手机能用多久，担心。。。
外观漂亮，屏幕够大。。喜欢
待机时间长，电池容量大，外观漂亮， 支持国产机
还好 外观漂亮 。。。。。。。。。
送人的很喜欢，外观漂亮
外观漂亮,支持国产机性价比高反应快软件也不错
屏幕大，外观漂亮，且价格实惠。支持国产机。挺不错的一款质美价优的好手机。
实惠 外观漂亮 稀饭
刚刚收货，正开始使用。外观漂亮，京东快递没得说呵呵。。。性能等使用后再评。
给朋友代买的，很好，看着还行，外观漂亮
外观漂亮，好用，超值，爱死了！
买了有几天了，对这个手机感觉很好！外观漂亮，屏幕大看视频很方便，有点小毛病，开自动亮度时屏幕时亮时不亮。总的来说喜欢！
不错的手机，性价比高，外观漂亮，配置也不错，送货速度快，第二天上午就收到，满意。
不错的手机 外观漂亮 入学大学生首选
质量好，外观漂亮，发货速度快。。
纠结好久才下手，整机外观漂亮大气，再配个时尚的外壳真正的高端大气上档次。拍照，玩游戏绝对一流，刚到手后有好多功能都不会使用，咨询了小米客服非常之耐性，必须表扬。消费者不仅要的是产品的品质，售后更是评判品牌的一部分。希望小米走的更远更经得起消费者的信任。
外观漂亮，用起来也很流畅，对于千元机来说，很不错了。
性价比高，外观漂亮，功能挺齐全的，对手机没有太高要求，挺好的。就是充电那会儿感受到什么叫“为发烧而生”
外观漂亮性价比高铃声大后盖很漂亮功能齐全系统流畅
虽然比官方网贵点，但真的很喜欢这个，屏幕大，外观漂亮，不错的一款平民手机。
外观漂亮，屏幕大。不错
屏幕好大。。个人还是喜欢4.7的屏幕，可以单手操作。因为之前的是红米移动3G版，1300万像素的后置摄像头好快，但是照片不是好清晰，前500万像素还可以。外观漂亮白色。性价比好了。手感还可以。192k手机不太重。wifi速度快。。 1.唉~~~为什么换了信号差了，有2G,3G,4G信息选择，不是自动的吗。红米移动3G版没有这样的现像，2.红米Note4G能读class10的闪迪卡但是不能安装软件在SD卡上可能系统问题，用手机拍的照片无法存到外置SD卡上,3.红米note的扬声器声音比较尖锐，没有低音炮的效果 一点立体声都没有。但是放到最大音量还好不会破音，带上耳机还可以。4、扬声器位置设计不合理，右手握持容易影响音效,5、在日常使用时红米Note发热控制比较好，但在看电影时候摄像头周边温度就开始明显升高吧舒服,6.各项跑分指数明显比较低，才21121，比较起红米Note八核低好多啊。。7.自带的播放器没有用 好多电影不能播放，还卡机现像,自动退出问题。还有2G内存远行起来，用了1G多，自带8G只能自用4.5左右. 8.游戏方面 电池用起比较快，网络游戏有时候自动退出。不清楚红米系米自动带root权限???。 1.能抢到话价格就很不错，我用小米手机2年了，每次都要差不多一个月的时间准备。这次抢到红米Note（增强版/移动4G/2GB RAM)真是神。。之前台是红米移动3G。因为我不经常玩游戏的我，红米移动3G版和红米Note（增强版/移动4G）其实对比下性能差不多，2.红米Note 4G 屏幕太大了5.5 男人拿起来不舒服不好放。5寸的应该刚刚好，3.红米Note4G ppi虽然不是很高，画面还可以，但是我觉得 红米移动3G版清晰比较好。4.个人的感觉是不错，手感并没有想象中那般笨重。5.红米Note 4G版性能4核1.6G骁龙400比3G版八核1.7低好多。希望稳定性比较好。。。6. 3100毫安大容量电池，和红米2000毫安 比较个人的感觉差不多都要一日充一次。5.5屏幕看电影不错的选择。7.1300万像素和我台800万像素 照出来的风景差不多，近镜照片效果好差。8.红米NOTE 4G 软件缓存数据及游戏数据包无法放置外置存储卡 应该系统问题吧请小米尽快更新系统我的系统显示 4.4.2。。。。。。性价比高对于没有好高要求的朋友价钱还可以，因为我没有开4G套餐 如果连接网络选择4G信号的网络比较差。是系米4G信号问题还是手机问题不清楚。选择2G的信号没有问题。希望能帮到大家。。
外观漂亮，屏很大很喜欢 ，运行流畅不卡，屏幕清晰，物美价廉。电池耐用很实。。 应用画面只有一个。。 很喜欢，值得推荐。。
性价比高 价格便宜 外观漂亮。
之前是用小米2S也是真心的不错！这款屏大，外观好看，反应也很快....性价比高，快递那是一个神速，晚上七点多下单第二天上午十点多收到手机！
dongxi东西不错，外观好看
外观好看手感又好 关键是好用
闪屏，外观好看，分辨率高，屏幕不好，发热
不错，是正品，外观好看，喜欢啊
屏大，清晰。外观好看，还值下次购买。
外观好看 但是小米的优化真的一般 稍微用下就发热，但这个价格也就这样吧，还可以，支持国产
不错，外观好看，发货速度很快
手机不错。运行流畅。外观好看。性价比高。值得入手。快递速度很给力。
屏幕够大，反应快，信号稳定。外观好看
外观好看。 没有。 这款手机对我影响力太大了。
外观好看，屏幕够大，质感很好。。 刚买回来的手机话筒既然是坏的，通话时对方什么都没有听到！这种情况也只有国产机能出现的了。很失望！！！！。 表面亮闪闪，内部烂渣渣。。
通话音量小，年纪大些不是太搞得清这类电子产品的用着会听不清，希望以后能考虑这方面改进下。毕竟就算是老人，也有使用新产品的权力对不。其它都很满意啊，miui系统真的太贴心了！虽然是红米，但做工各方面都很到位，用的很舒心也很放心。外观也漂亮，就是不容易配背贴膜，小米自己不考虑出点官方背贴吗哈哈？
系统反应很快 下载了很多软件也不卡机 外观也漂亮
很用好的，外观也漂亮，功能也齐全
质量很好，外形漂亮
外观很漂亮，质量有待体验。
外观很漂亮，正在使用中，暂时还没发现问题．
外观很漂亮，反应很快
刚收到，外观很漂亮，等用后再评论
外观很漂亮 材质不错 频率多 动力强劲 声音小 没有味道 很好用 虽然贵了点 还是值的买的
不错的手机，外观很漂亮
外观很漂亮。。反应很灵敏
这款手机外观很漂亮耶
看上去外观很漂亮，希望很耐用 唯一不足的是单卡 单卡
看上去外观很漂亮，希望很耐用
外观很漂亮，屏幕大，拿着挺有手感！
外观很漂亮，屏幕很大分辨率很好，不过刚开始时信号接收不好，下个软件都要下很久，不过现在问题都解决了。总体来说红米NOTE是一款性价比很高的手机。我很喜欢。
很好，值得购买，外观很漂亮
性价比高外观很漂亮，电池也很大，挺实用的。就是有时不知道是信号还是手机问题，别人给我打电话时无法接通！！！
不错 用着方便 外观很漂亮
送人的，刚收到的，外观很漂亮，支持国货。。。
手机外观很漂亮，系统很好的非常喜欢！
产品不错，质量也很好，外观很漂亮，送货超快，下次再来买。
第一次用小米的手机 外观很漂亮 配置也很好 总体不错
手感不错 外观也好看 正在使用
外观蛮漂亮的，大屏手机，看电影很好！
质量很好～外表好看，
真心喜欢，外形很漂亮，快递也很给力
晚上下单，第二天上午十点就送到了，快递师傅态度也很好。手机屏幕大，外形很漂亮，也很好用。虽然比小米官方网站贵点，但是到货快，不用等。京东购物很给力，以后会继续在京东购物。也希望京东各方面更加完善，越来越好！
外形很漂亮 速度很快 不过新手机都会好用 挺好的
比我想的大多了，外观非常漂亮，送给老公，老公爱死了
屏幕有点大过头了，比较适合男生拿，外观挺漂亮的，电池不知道用久之后的情况。不过总体来说还是挺可以的
刚刚收到，早上下的单子。还不错外观挺漂亮的，蛮喜欢的！
外观挺漂亮，就是GPS定位总是定位不到。。。
帮朋友买的，觉得挺不错的！外观挺漂亮，嘿嘿支持国产
很好，孩子很满意。外观很好看。
外观很好看，屏幕比较大
好用，外观很好看
外观很好看，屏幕大，核心多，分辨率高，高端大欺上档次。。 运行内存不是特别高，有卡顿现象，像素是1300背照式，不是堆栈式，屏幕有点太大，随身带着有些不方便。。 很不错的手机，拿起来很上档次。。
之前就看过这个 感觉外观挺好看 会方便清洗 这次发现有活动就立即购买了 包装很好 嘿嘿
挺不错的呢。外观挺好看，触屏也灵敏。
性价比高！款式大气！外形美观！系统流畅！
屏幕大，外形美观，价格便衣
外形美观手感好。 速度慢的想死网速差的干你妹子∞。 无语瑾甚！落汤鸡最新骗人的发烧友。
外形好看 质量不错 屏幕大 系统流畅
外型漂亮，速度快，满意！
不错，外观精美，系统流畅
喜欢……设计不错。…。…………。…。……
大屏，价格合适，设计贴心
帮朋友买的，屏不错，很清晰，系统设计还不错!
速度快，不卡。游戏、上网流畅。充电器设计较好，电量90%之前是快充，90%开始慢充。。 音量较轻。 触屏有时不灵敏。重量比米3重多了。。 大屏玩游戏、看书爽，携带不方便。游戏、软件都能安装运行。摄像头一般。。
价位低 ，配置挺高的 屏大 我很喜欢的啊 一直很喜欢小米的。 没发现的。 设计很好 大方 屏幕也高清 挺好的 玩游戏 会出现卡的一下。
买回到现在6天。感觉如下：虽然价格比官网贵100，但送货快，当天可到，屏幕大，清晰，上网也比较流畅。但问题也很多，出厂设置里把移动网络打开了，所以我一装上sim卡，刚给家里打了个电话，就接到了扣除上网流量费用的短信，赶紧把移动网络关上。结果4天后，在我给手机充电、没有使用手机的情况下，又接到一条扣上网流量费用的短信，打开设置一看，那个移动网络不知啥时又开了。所以我现在天天检查它是不是自己又开了。从两天前开始，这款手机在拨打电话的时候经常会自动黑屏，即使按电源键也没有，所以如果是要拨分机号，这电话就没法打了。另外，手机的外壳薄，拨打电话、接听电话时，可以感觉到手机里面喇叭的震动。最后，电池的待电时间基本上为一天，没有想象中长，毕竟那么大一块电池，只能维持一天的电量。总体感觉这款手机质量一般，我想知道可以换一台手机吗？其他问题可以忍受，但这黑屏无法接受。
感觉外观设计不好看性能到是没的说，杠杠的
屏幕大，可以照镜子。。 信号差，经常死机卡，后盖设计不好。。 没有用手机的人可以够买，钱多的人可以试试。。
京东的物流真是给力.昨晚6点拍的.今天中午12点就到了.手机非常不错.除了外形难看外其他的没的说.性价比超高.
总体还算满意，就是外观难看，不过早就料到了
网速还行。 外观难看又厚，像山寨机！笨重。 像个砖头丶拿着丢人。
价格便宜。 外观不行没有什么外观特色 个人觉得有点丑 屏幕跟同等分辨率的手机屏幕相比较 红米差点。 一分钱一分货 在便宜让你抢不到 也没什么意义。
便宜。 外观不好。 还好。
优点： 屏幕清晰 缺点： 1. 拍照效果差，实景很亮，可按了拍照键成像后，照片就很暗，800万的，还不如500万效果。 2. 外观太难看，屏幕占比太低，来电铃声小, xinghao cha。 3. 难买，全他妈的虚的，故意以低价在网络上吸引眼球，虚张声势，官网上每次上去都是排队啊，到货通知什么的，到实体店去买，售货员姿态高的不得了，说网上便宜，有本事你去买啊。 TMD,一部破手机，弄得国人都围绕他晕头转向的，简直拿老百姓当猴子玩。。
看电影，玩游戏，屏幕大，够炫。 信号不稳定，外形不好拿。 还好，挺喜欢。
看中的京东的服务才买的，比某猫贵一百多元，小米的系统不错，外形太丑了。性价比比较高。
便宜。 外形不好看。 真是找到适合我的手机啦‘’。
外形不好看。
玩游戏看电影非常好，流畅。 使用后超级好，系统非常流畅丿就是外观不好看 性价比高很多优点。
觉得很好。 外观不好看。
我抢到了红米 感觉外观不好看 转让给朋友了， 之前买了小米2S还不错很好用 ，可惜没用到一个月就被小偷摸走了。
不好用，外观不好看。
手机解锁打字不方便老出错 不知道是不是屏幕的问题 装兜里会解锁手电筒还亮 手机外观不好看。
外观丑陋之极，做工粗糙，疯狂的抢购？不喜欢小米这样的招数。。
手机可以，帮别人买的。用起来速度快比较流畅，通话清晰上网也快，就是这个价钱高了点，没法不敢陶×买，所以价高点点也是买个放心吧！
好，很好很流畅。信号好，通话清晰。
很劲量的品质，通话清晰，可玩性高！@
通话很清楚。屏幕大好用
好用！通话顺畅，已经推荐朋友使用了
： 分辨率高 待机时间长 铃声大 后盖很漂亮 信号稳定 屏幕大
红米增强版，真好用，配置高，信号稳定，电池耐用，2天左右，高亮屏，性价比相当高。
标签： 性价比高分辨率高通话质量好支持国产机信号稳定铃声大
信号稳定 系统流畅 性价比高 比较一般 铃声大 电池耐用 支持国产机 字体大 反应快
分辨率高功能齐全性价比高比较一般信号稳定
软件也不错 后盖很漂亮反应快信号稳定
通话质量好信号稳定分辨率高
用了半个月，总体感觉还不错，性价比高，无线WIFI信号稳定，移动信号不强，系统占用内在较大，游戏加速程序可能有BUG，使用其加速后从游戏退出来时，主界面刷新会有些慢，画面重影，电池算是不错，玩游戏一个小时大概用百分之二十，不发热，充电快，也不发热，总体评价很好。
还不错，信号稳定性价比高
通话质量好信号稳定字体大外观漂
通话质量好分辨率高性价比高电池耐用信号稳定后盖很漂亮支持国产机
支持国产机 通话质量好 信号稳定
运行流畅，手感不错，连接信号稳定，视频流畅不卡，双卡方便。
手机比较给力，屏幕大，信号稳定
手机很好很棒 不错 信号好
很好用 屏幕大 信号好 第二次购买了
质量不错，信号好，分辨率高
信号好，反应快，呵呵
信号好，值得拥有。一次买了两部
ok,越大越好，信号好，性价比高。
帮人买的，听说信号不错
别的功能还没有尝试，不过移动信号不错，手机流畅，值得推荐。
4G网络好，运行快！！！！！
屏幕大 网络好 运行快。 发热 弄到水屏幕乱按 ！！。 还算不错的手机 性价比很高！！。
信号非常好
我去，刚刚打了一大段居然一下都没有了，晕死了！！！大体意思就是手机有点大，但是玩游戏还是挺不错的，WIFI接收信号挺强，有时候我的手机收不到信号，这个手机却可以，还有就是有时候浏览网页会卡死并自动重启，不知道是软件问题还是手机问题，其它都挺满意
手机信号挺好，声音清晰。
整体还不错，像素音质信号很好。还有指南针和科学计算器。但是原机自带功能重复的软件过多，如音乐播放器，阅读器，浏览器等至少有两种或以上。电池一般，不怎么上网也就能用三天。继续改进吧。
运行非常流畅，信号也不错，在我这都是满的，平时没感到发热，只是充电时候有些烫。也都正常吧。。 有点沉。 值得购买。
性能总的来说很好，系统流畅，但是屏幕分辨率不高，手机有点厚重的感觉，至于信号我的很正常，信号不差。。
买这机子上当了，信号差，在同一个地方别的国产机信号特强，发个图片很快，这个机子像脑震荡了似的，半天反应不过来，我装的软件也不多，反应就是慢。。
在高楼没有信号，一到楼下就有信号，网络不行，通话也不行，但手机显示信号是满格的，无语的很。
总体还算可以，就是信号太差。
速度和质量都不错，就是信号不太好，唉，好心疼，信号太差
京东的小金刚手机要不的，信号太差，太失败的一次购物了，嗨钱白扔了
信号太差了，特别是接电话时断线！。
系统很人性化。 我的联通增强版3G卡信号只有一格，用其他手机满格。信号太差了。论坛很多人反映，但一直没人管。已申请退货！。 联通3G用户可以忽略此机。。
红米NOTE信号太差，一会打得出，一会打不出，打进来也是一样的，手机最基本功能都做不好，还叫手机吗？。
手机用起来还挺不错，，，就是手机信号太差，，，有时电话打不出去，别人打不进来。
没有。 特别网络信号太差、别人能上网它就上不了，没有网络信号、。 我刚买的、就后悔了，什么八核、赶不上人家两核的、吵的挺火、没买红米真飞好汉、买了红米遗憾、不知道小米公司是怎么弄的、一些垃圾产品、。
刚买时还行，不卡不死机，操作系统不错，。 1、信号太差；2、用了2两月后开始频繁死机，需要抠电池才行；3、系统越来越卡，简直丧心病狂；。 后悔买这个了，（PS，中关村这打分系统够坑人的，只关注表面信息，关于运行、系统这方面都没有评价，这种评分根本不全面，不准）。
虽然6天才到货，但是机子除了信号差感觉没有其他的缺点了，只能是暂时没有发现其他缺点，还有就是内存虽然是2G的，但是系统占用的太严重了，开了几个软件就高达百分之八九十了，建议大家用乐蛙系统，也很漂亮，不是很占内存，就这样吧。希望后期使用能够顺利。
手机接受信号差、其他手机同一地方满格信号、小米就小了2格、还有手机开了蓝牙搜索不到其他外国牌子的手机及蓝牙
手机各方面都不错，就是信号差、不稳定，室内2-3格，室外3-4格，不稳定，人没动信号却经常跳动，不知道是不个案。
移动信号差，屏幕上下出现黄屏，懒得换
不错不错不错 十分不错。 就是信号差。
机子运行还可以，就是信号差的一逼
屏幕大點。 在城裡都沒有信號。打電話問客服說是我們當地營呱痰膯栴}。我只說呸。。。在廁所都變成了2G網絡根本打不開網絡。8核處理。我都都不知道那裡發揮到了8核的用處。。 信號差。經常卡機。必須重啟。建議別買。。。。
信号差的没的说，已跟厂家换货，不知结果如何。
屏幕大，价钱便宜。。 信号差 经常2-3格信号，我出租屋上面不远就有个移动信号塔。我不喜欢用手机玩游戏，但是我喜欢看书，看书半小时在摄像位置严重发热。。 第一次买小米3没过几天就被扒了，很伤心打电话给客户问问能不能锁MIS，电话打3天没打通很失望本想之后就不会再买小米了。第二次是给我弟买的电信版小米3，不知道他玩的怎么样。第三次想再试试红米依然很失望，发誓以后再也不买小米的手机了。最气人的是1999 刚买的米3过两天居然卖1699，艹。。
屏幕大，看视频下载快垃圾软件少。 外出信号差，有时待机中会出现飞行模式的现象，联通卡只能上2G太慢。 总体还行。
其他功能还都行。 手机信号不稳定，我装了一个联通一个移动卡 ，两个卡不间断经常出现无网络的现象，叫掉网现象。。 信号差 其他还行。
信号差有时候直接没信号。
屏幕大，。 像素密度低，有点卡，信号差，下载的软件不能安装在外置卡上，。 价格便宜，屏幕大，。
屏幕大，玩游戏、看电影挺爽的。。 信号差。 还没有2a好。
信号差 外壳真心不结实。
大，薄。 缺点就太多了，前置摄像头比不过我米2s的800w，上网老是弹回桌面，手机反应迟钝，信号差，拍的照片和视频不能放到SD卡。我就是看了配置买的，结果回来跟我米2s比起来我想吐血。这根本就是地摊上的老人机嘛！。 儿子，我被你坑了。。
买这台手机是好开心，用了一天现在肠都青了，很垃圾，网络慢，信号差，。
信号差，像素不像1300万的。
屏幕大，反应还挺灵敏。。 玩天天酷跑有杂音加震动。吓死了。听电话听筒一般般有点小。红米note增强版联通的信号差。。 爱无可爱。从开心到失望的节奏。。
真心的说一个非常好 我都没买过这样好的手机 刚到手功能还可以 太强大了 好在那我跟大家说下 上微信放语音外响沙 WF信号差 差没关系 问题是看个电影加载慢 坑啊 我想可能是我运气不好吧 没事第2天去售后换了个新机 服务态度没不错 就是排队的人太多 都是维修和换机的 等了2个小时 大家都懂了吧 新的手机到手马上试机 我想这次不会那样黑吧 拿回家不到一天 放歌外响沙 再试一下有时会有时不会 这神马情况啊 这是新机啊 好吧 我退货了、。
艾玛，看的这么多评价都说信号差，爱发热，好怕一发热就手机爆炸了可咋办啊，吓死人呐，。
便宜，适合像我们这样学生，又是米的又一杰作。 销售还是老套路，希望真的是1300/500万像素，不要发烫，声音小，信号差。 雷不死能不能体谅我们一下，总是这样。
不想说。 信号差，跟别的联通3G手机比，信号才一格。 信号差。
优点：屏幕大 缺点： 声音小，信号差，反应慢，待机时间短 总结：很差，很不喜欢，以后不会再买了！。
烫 信号差 有时死机。
运行速度快，触屏感很好，用起来很舒适，玩游戏从未卡过，看电影很爽。 机身容易发热，信号差！。 性价比很高，第一次用小米感觉不错！。
垃圾中的战斗机！本以为很好，其实彻底失望，信号差得要命，才一格，3G网比2G还慢，发热量大，最可气的是下载的游戏软件等都不能存储在SD卡中！真是缩水所到极点，小米真是垃圾的要死，这样下去早晚倒闭，。刚买两天我就退了，实在没发用。。
外观可以，运行流畅，有挡次。 网络信号差，同比差二格信号。 信号一直没满格，连一般的低格手机都不如，真耽心外出漏接电话。其它功能全0K，。
没有优点 tmd全是缺点。 信号差的很 根本不能用 多媒体听歌时带的耳机自动切割自动调音气死人了 充电器充电超慢 买下没过半个月耳机就听不见了 什么烂东西垃圾就是 亲们买时一定要谨慎啊。 伤心 无语。
用了3个月，死机好几次，只能扣电池，信号差的没法说。在车停稳的时候对方能听见通话，只要启动走，啥也听不清了。就一坑爹玩意。在手机黑屏时有很多小亮点，也可以自己测试*#*#6484#*#*自测 屏幕黑色时一目了然。差。
屏幕大。 信号差的让你不敢信，换了一好是经常没信号。 远离小米，太坑人。
信号差。
小米手机就是一垃圾，刚买的，上网信号差，打电话经常断线。哎。
帮朋友买的，信号不好，不是很满意！
信号不好，运行有点卡，有点怀疑是不是真八核？
手机信号不好，打电话有时就断了，还有wifi信号也不好。时而断时而连接。不满意
信号不好，连我的酷派都比不上。
信号不好，用3G网老是掉线网络故障。
好像信号不好，在市里把手机卡装上去才2-3格信号，这要到偏一点的地方，估计得没信号了。
家人很喜欢！通话不知道是信号不好，还是手机问题！总体还是挺好的。
手机不错！就是信号不好时有时无！快递蛮快的！最近老没空来写评论！因为在搬家！支持京东哈哈
手机买回来第二天USB接口就松动了 手机数据线不是原机的 手机打电话有回声 还是自己这边的回声 手机信号不好就没满格过 在房间直接无服务 手机听歌会闪屏 求大神指教
信号不好，听不到说话
移动3G信号不好，体验很不好！
还可以就是有时候信号不好
有时侯会信号不好反应慢
女生用，有点大，信号不好
声音太小，信号不好太好。不知什么原因老连不上网！应该是信号不稳定
机子不错就是不知道怎么回事信号不好，总是无法接通，而且刚买回来三天就屏幕出现黑点，虽然问了客服说没事，但是心里还是觉得别扭，希望真的没事才好，换一下太费劲了，而且我快开学了，不知道什么时候能换回来，怕没时间取。算了凑合用吧，总的来说功能都还不错吧，样子也好看，屏幕也大。
屏幕 像素。 信号不好。 我觉得比小米3好用，性价比还行吧 ，就是有时候网络差点，其他都好。
屏幕大，小米系统好用，八核快，前后摄像都可以。 信号不好，系统内存占用太大，不过开机还是有1.5G,用几天就剩800M了。 999元已经很不错了，性价比超高，牛逼。
运行内存足够，屏大，。 发热大，开机易卡，系统优化不足，玩机手册打不开，信号不好，电梯，地下室虽然有信号当结不住，拍照时暗处不行，电话有时不容易结，屏幕易失灵，望优化。 还可以，有业务就算了，耽误事。
速度快，联发科1.7GHz处理器。拍照还行1300万像素，色彩还原好。有OTG，可以直接连接U盘。信号还可以，不知道别人为什么说信号不好，不会是米黑吧？屏幕很亮丽，够大，色彩缤纷。没有死机，闪退。重点是miui，界面真好看，操作便捷，功能丰富，人性化！。 缺点就是没有超窄边框，外观有待改进，相机噪点多，质量也可以，便携性有待加强，199克呀。不过才999元，又有什么奢求呢！。 999元性价比神器，大家不要相信米黑的，千元机里最好的！。
好看，实惠，大气。 质量不咋地，客服不咋地。 我是觉得红米note有点坑爹，我在官网抢到的，然后今天送到手时怎么也打不开，联系客服，可是打不通，没辙就退回去了，后来打通了，她居然把责任推给我，还挂电话，然后我再打给她，她接了，我说你怎么挂我电话，她说信号不好。。。我想说你这么吊，你老板知道吗？？？。
1.屏大，看起来感觉比较舒服，清晰度还不错 2.运行游戏和软件比较快，系统流畅 3.做工不错，手感很好。 1.官网提供的驱动不能用，打开usb调试，小米助手、豌豆荚、360等都连不上手机，现在还没解决 2.闹钟响后，几分钟内如有电话打来，挂机后闹钟音乐会自动响，找不到关闭的方法 3.联通版信号不好，信号几乎没有满格过。 拿到机器后没有理想中的好，有点失望，希望通过系统升级能有所改善。
便宜。 信号不好。 还是不错的。
屏幕大，运行速度快。。 信号不好，玩游戏发热。。 总体还是不错的。。。
便宜。 看着配置高，但都是虚的，用起来各种恶心的事发生。先不说别的，信号不好，够不够给手机一个差评的？你做的是手机，信号不好，就影响打电话，电话打不好，要你这手机干什么用？。 感觉非常差，从抢购开始，各种黄牛和所谓的米粉们就人觉得没劲。本着绝不买加价手机的原则，抢购了一个，使用之后没发现哪里好，反而一堆毛病。你说你把自己手机抄的那么火，把精力全放在营销上，为何不多花些心思在手机质量上？。
屏幕大。 信号不好。 即有人说待机长又有人说待机短，电板不给力即有人说做工精细又有人说做工差劲，好多人说没有1300w像素，我觉得说法不一，跟购买地点，购买途径肯定不一样，希望大家同时分享一下购买地点和途径。。
八核，2g运存玩游戏无压力，不会卡，双卡还支持扩展sd卡，像素1300万还不错，价格便宜。 手机太大，单手不好操作，买来没几天就死过一次机，有时候会系统还会无响应，玩游戏发热严重，导航不准，害我走错好多次，信号不好上网卡。。 日常功能还是没多大压力，不挑剔可以买个。
信号不好，不如红米。待机时间短，屏幕大，看视频爽，稍微比红米感觉快点。
每天重启5次，手机发热最高49度，然后死机，屏幕反应慢，点了后6s后才动，打电话有时无声，听不到别人说话，信号不好，外观特丑，不敢拿出来见人，电池加1W毫安的充电宝，只能待机。玩游戏1小时没电了。不说了。现在准备去充电了。。
听筒声音小，信号不好。。
1、屏幕不好，玩游戏的时候会飘。 2、信号不好，不稳定。打电话的时候，有好多次对方听不到你说话。 3、内存只有1G，根本不够用。 4、感觉不到8核的用处，运行不流畅。 5、说有1200W的相素。根本是骗人的。 6、买了包你后悔。。
刚买，外观不满意，价格高，信号不好，很差差差。
反应快。 信号不好。 一般般。
还没我一朋友买的杂牌799的好。。 所以性能都渣到爆了！看部电影黑了2次屏，重进还不能接着看。最后就是信号不好特不好3G还没2快。温度上去要等几分钟下来。摄像头1300万，艹别逗了有300万吗？。 完全不想用了，第一次买小米的手机就这样伤心透了，准备卖。。
信号不好。多么希望厂家能够采取措施给予更换、升级啊！。
信号弱，上网慢。 信号不好。 价位被骗了。
速度还可以。 信号极差。 朋友帮我在官网买了红米note移动增强班办，信号不好，显示1-2格信号，第二天售后给换了一台崭新的用了一天信号还是1-2格，第三天又去售后又给换了一台新的，售后人员说4G手机放3G卡可能有这样的现象不影响使用，好吧我认了！第二天到单位手机直接显示无网络服务，崩溃！只能退货！再也不相信小米的东东了！！。
网络信号有点差啊，其他还可以。
手机信号有点差，跟小米2S差点。买贵了200
挺好的，不错，就是信号有点差，网络有时候也有点慢。刚用了几天，目前感觉手机运行挺快的
刚用了一天，信号有点差，不知是不是地方问题，其他还不知道
信号有点差，，，，，，，，，，，，，
刚入手体会：手机信号比较弱，其它还不错。不知道有没有跟我一样的同学。
用了几天，不知道是手机卡的问题还是手机的问题，信号很不好。有时候用起感觉手机信号很差，打电话很不方便。
WIFI信号很差，老是没有或是一格信号
手机信号貌似不是很好，双卡双待，移动版的，用一张移动一张联通，联通的信号很差，
缺点 触摸屏玩游戏时有时不太灵 信号很差 内存容量全部减半 耗电厉害 你得一天三块电板 挂QQ挂微信 挂千牛 通话音量偏轻 噪音多的的地方听不清楚。。 优点免费短信。 优点免费短信。
信号很一般，经常断线，以后还是去官网好点
小米官网和别的网站都是999元，这个贵了100元。其次，我的手机信号不稳定，有的时候对方听不清我说话，可能运气不好。
用着不错，感觉信号不稳定
心情很郁闷 买了不到20天 手机后壳的小米标志旁掉了很大块瓷 后壳还松动 信号不稳定 大大影响了我对卖家的信心 失望。。。
给妈妈买的，还不错，就是铃声稍微小一点，照相没有介绍那么出色，无线信号不稳定，不过这个价位也就这样了。
手机不错就是信号不稳定
信号不稳定，看视频手机发烫比较严重，不过总的来说这个价位还算可以
相机设置取消不掉照相的声音，无线网信号不稳定，机带软件一般还要卸载。 不过屏幕倒是不错挺舒服，建议多配电池用座充。
信号不稳定，但是还可以，也很不错~喜欢。。
手机信号不稳定，基本上不了网。京东售后极差。种种理由推脱。换机要等15天。价格比别其他网站高，但售后实在让人难以恭维。拿条款敷衍了事。京东实在让人无语。不能给消费者满意合理的答复。也不能切实解决消费者的实际难处。满足不了消费正正常使用手机的诉求。
wifi信号不稳定。大家注意了
电池很给力。 信号不稳定及差、摄像很垃圾。 这个机子很一般！！！。
大屏幕 待机时间长 不像别人买山寨机尽坑小米 支持国货。 信号不稳定 像素没那么好 目前红米系列还没Miui开发版。 都很不错喜欢 支持国货。
手机不错，就是信号太弱不知道是不是手机的原因，放兜兜有时候都没有信号
手机信号一点不好，浮动太大，无线接收信号太弱，还没有1s好。
还不错，信号不强，总体也很好。
是正品！信号不满！
2月份的机，6月份的电池，9月份的包装合。换机还要我先拿给你，给你折腾X日以后再来给我，我方便吗？要换就给我个新的来换我这个。不然我去其它论坛或购物网站晒晒，让大家评评。机子没其它的，就wifi不给力，还什么双频的，移动信号不稳，时有时无，还比不上我手上的山寨机。
信号特别差，时有时无，好多电话都接不到。像素感觉也不够。。。
红米note第一次用，昨天收到手机，心得电池耗电快，wifi信号有点弱，拍照1300w貌似不到1300，自拍还挺好的，好处就是上网快！！！
信号不大好 有时候声音很小 其它都还好
帮我朋友买的，他说3G网络不好，系统的问题么？
后壳白色，主屏边框黑色，大家试想一个女人长了对丰满的胸，下面却是男人的，外观恶心。运行慢，辩频率差，信号弱，不禁看也不禁用。山寨机走起，你也可以步入正轨了。
运行速度不赖，玩一些大型游戏还是可以的，软件方面运行得都不错，999，就是这样啦！！。 屏幕聚点太差，密度不够啊，信号稍微差了一点。。。。。 总的来说，手机是挺不错的，毕竟雷总花费心思，出了千元王者，而且性价高，有便宜，所以就顶一个吧，好！！！。
屏幕大，性能好。 信号不行。 相比价格吧，还行。。
大屏，高速，既然没有那么多钱就别想太完美。本人感觉很好。 信号有点小弱，。 支持国货。
屏幕大，价格比较低廉 适合学生。 信号较差， 屏幕密度比小。 还是不错的，能耐用。
说到小米，肯定想到的是性价比高，从配置上去看，八核处理器，1300万像素的摄像头，据说是所有小米中性价比最高的一款产品，还是很期待的。 小米的外观一直就不好看，现在也没什么改进，然后就是信号问题，旁边的朋友一直反应m1，红米的信号都不好，希望这款不会有这个问题。 以后上市了抢到的可能性也不是很大，围观一下。。。。
屏幕大，外观大气。 信号偏弱。 比较满意。
优点不用说，大家都知道，MIUI好用，屏幕清晰，电池够大，能插大卡，电池能换，拍照片比起同类千元八核，不好也不坏，热门机，刷机方便，。 能不能别这么丑，边框宽，信号一般般，不加价去抢不好抢到，有手机强迫症的别买。 不加价能买到就值了，玩游戏看电影什么的很爽。
信号好差，不敢买！。
我在广州XX手机买了一只小米Note增强版、关键是货到付款999元，付款后就是卖家大了。收到后一看包装不错，一试机就连最基本的通话、发短信都不行。联系商家说是换新机，结果说只要寄回手机就行其它配件不要。结果寄回的是维修机。且经使用根本没有宣传的那麽好。说是2GB RAM 8gb存储结果我只装了qq和微信2个软件就提示内存空间快用完84%拍照清晰度也不怎么样。失望!!!。
东西不错 保密很好 材质不错 应该是正品 物流挺给力的哈
包装很精美 材质不错 老婆很喜欢 很不错的 正品哦
这款红米非常棒，屏幕大，功能全，做工精致，照相效果非常好，双网双待真给力。我关注这款好久了去小米官网抢购两次都没有成功，只好在这里订购，虽然贵了一些，毕竟能迅速的入手、快速的到货。京东的服务和物流相当的给力！我前天下单，第二天就收到了！非常棒。同事很惊叹，也要我再给买一个，看好京东，只是价格上应该在优惠点，毕竟是老用户，应该有优惠的。祝京东越来越好。
不错，做工精致，很好用
很不错的手机，实物看上去比页面介绍的质感更好一些，虽然后壳是塑料，但手感很舒服，在智能机泛滥的今天，小米还是很用心的做产品。 这个增强版配置不含合约计划，已经给小米致电，确认是没有套餐的，就是可以继续使用原来的手机卡号。
屏够大，手感很舒服。
昨天下单，今天上午已到手，使用了半天，感觉很好，分辨率很高，电池耐用，做工很精细
昨天下单，今天上午已到手，使用了半天，感觉很好，分辨率很高，电池耐用，做工很精细，就是自带的程序稍微多点，这是一个硬伤。
收到了 物流稍慢不过商品包装十分唯美 显得很高贵 做工很精细有防伪的颜色非常的好看很喜欢质量上乘绝对好评推荐大家买这款性价比很不错 总体不错
做工精细 质量很好 发货速度很快 包装很严实 服务态度很好 非常满意
物流速度快，昨晚下单今早就收到了！手机速度很快，做工精细，支持国产。打电话会黑屏，校准了一下距离感应器就能用了！
做工细致，系统反应快，支持国产
产品质量很好！做工也不错，内部软件很好!
货收到了 发货快 包装很好 东西很好哦 还送了小礼物做工不错很精细 拿着手感很好 震力个人感觉挺给力的 握手里久点手会有点麻good
东西不错 做工挺好 震动给力
质量不错，做工挺好
刚刚到手，看着不错，做工也好，支持国货
手机不错，做工也好！分辨率也很高，就是物流有点慢
支持国货，小米做工还是不错的。
手机不错，做工扎实！
系统有待加强，做工好屏大清晰
比想象中的做工好，就是没送耳机不够厚道
做工好。 系统独一无二。 一般一般魅族第三，没人敢说第二。。
做工很好，这个价位应该是物超所值了
做工还不错，手感也可以，简单操作下，系统运行比较流畅，拍照效果也很清晰、细腻。 还没怎么用呢，不知道散热怎么样，用时间长了会不会热。 正在测试中，拿来第一感觉还是不错的。
屏幕大，质感也不错，可惜没有全身白色的壳
产品质感非常好 一看就是正品 包装盒也挺漂亮的 服务也好 发货速度 满意
是正品 质感不错 总体不错 非常满意
质感不错 大爱 有好多种振动方式 操作也不麻烦质量也很好 清洗也很方便 放在那也不像是 不错不错
包装 材质 各个细节都很不错 蛮正规的 质感不错 总体不错
收到好久再来评价 效果很好 质感不错 频率多 动力强劲 声音小 很满意 包装的很不错 隐私保密的很好 谢谢啦
很好 秒赞 质感不错
不错，真好！发货快，质量好。等几天再发感想。
很好的国产机，质量好，屏幕大
价格便宜，质量好，主要用做大疆小精灵图传的
移动制定的机器，可以删除软件，小米质量好，值得拥有。京东不地道比官网贵200元，比较坑，没有办法小米垃圾销售方式。总体不错。
发货快，质量好，早上拍的，下午就到了，质量非常好
物流快，质量好！！！！
通话质量好,屏幕大,支持国产机.
小米的产品，一直使用着，几次换新了，质量好，使用顺手........
送货速度快，效率高，质量好
是我喜欢的机型，包装完好，产品质量好。
通话质量好 反应快 屏幕大
很满意，好评，质量好
屏幕大信号稳定反应快电池耐用系统流畅铃声大通话质量好性价比高功能齐全
质量好,屏幕大,性价比高.支持国产机!!!
物流特快！快递员态度非常好！手机质量好！值得信赖！希望质量有保障耐用。支持国产！
客服态度很好，很耐心帮我解答！物流特快！快递员态度非常好！手机质量好！值得信赖！
通话质量好，价格实惠。
质量好，价格合适，送货快
实在不好意思，迟了发评论，质量好！
略贵 通话质量好字体大
送货速度快，质量好,好好
送货快质量好，良好的购物体验
送货迅速，价格实惠，质量好。
上网快，质量好
质量好超薄好看。。。。。。。。。。。。。。。。。。
支持国产手机，价钱便宜，质量好。
好！服务好！质量好！
屏幕挺大，通话质量好
物流特快！快递员态度非常好！手机质量好！值得信赖！
国产的大牌子，非常好了，喜欢，质量好。
我是用了有一段时间才发的这个评价。。综合感受是，优点很多，用着超赞！相对于这个价格，性价比没得说！屏幕大，通话质量好用，八核的速度却是与众不同。
质量好，速度快，满意
手机质量好！运行流畅！
手机质量好！运行流畅！就是有点小贵！
红米note,国产高性价比大屏神器，质量好，小米系统好用，支持国产！
质量好，很实用，不错
支持国产机，通话质量好。
质量好，大品牌，性价比高，反映速度很快，值得入手。
通话质量好 软件也不错
送货速度快！手机质量好！包装无损坏！赠品很精美！赞！
质量好，送货快，服务到位。
小米的手机确实是国产里面质量好的。比同行要来的靠谱吧。
好用！使用方便！质量好！
反应快通话质量好支持国产机铃声大电池耐用
屏大、性价比高，运行速度快、质量好；。 充电时间较长。 不错，值得购买。
反应快，质量好。 屏幕不严谨。 很满意。。
挺好的 替朋友买的 质量不错
给力，便宜，质量不错
质量不错，非常喜欢
卖家服务很好，商品质量不错！
手机质量不错，性价比高，就是送的膜不行。
物流给力 手机质量不错 值得购买
质量不错，价格可以，支持国产。
今天刚收到手机 质量不错 就是比官网贵200 不过挺值的
屏幕大，清晰，质量不错！
质量不错，就是有点贵
送货快，质量不错
小米mote手机，质量不错，使用了一段时间，没有问题
满意，质量不错。
质量不错 振动力强 质感也好 性价比挺高的
挺好的产品 质量不错 很喜欢
6号下单，8号收到，11号看到降了110元（我买的1199）。心很痛啊，比官网贵、比某猫贵，比哪儿都贵……用了几天还满意，自己安慰自己买到正品，质量不错。
通话质量不错，声音很清楚。但是照相功能真的不太满意，照片不是很清楚，但是系统还可以吧，这个价钱虽然比官网贵了点儿，但还是可以接受。手机也很轻。
质量不错，网速很快，好评
帮朋友买的 质量不错 支持国产
帮同事买的！他很满意，反响不错，可是好像比我们当地的贵100块钱！质量不错，京东送货很快
质量不错，包装到位，送货速度快，
小米手机质量不错，继续支持国产机！
手机质量不错，电池耐用，我还要给老婆买一部
机子质量不错，发货速度快
质量不错，大小合适，包装精美
手机质量不错，外观也很漂亮，屏幕很大
质量不错哦。
支持国货，质量不错速度快
质量不错、待机时间长、屏幕够大，物有所值！
屏幕很大，质量不错，内置软件挺多，有些重复的，刚买完就降价了
给孩子买的，价格适中，质量不错。
小米手机，我信赖的品牌，质量不错，反应很快，很有操控感。不错！
小米 红米Note 增强版 移动4G手机（象牙白） TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 小米官网版 机器做得很漂亮！ 屏幕够大！大容量电池，系统流畅，配件质量不错！京东送货飞快！昨晚下的单，今天上午就拿到了。同事看见我的红米note很喜欢！让我给她也定了一台。
质量不错 用起来挺好的
质量不错，口味正，值得购买！
质量不错，服务很好！
帮朋友买 质量不错的 屏幕够大
还可以阿，整体质量不错滴~~~
这个手机质量不错，字体清晰
质量不错，快递够快
真在用着，真心的说。质量不错。
手机质量不错
速度很快。手机质量不错
质量不错，note比小米系列好多了。
质量不错，性价比高。
质量不错，发货速度神速！
不错的机器~小米质量不错
接触良好传输稳定连接方便线够长长度够接头很好线质量不错接口很好东西不错
手机质量不错，反应也挺快的，小米果然系国产机中的战斗机。
电话不错声音清晰铃声大质量不错外观
质量不错，值得购买，可以
东西质量不错，用了两个月没有问题
小米的质量不错，尤其是系统，我用过他很多产品，没出过问题，真心怀疑很多人是五毛党，还是黑。
刚刚拿到 快递很快 质量很好 不错不错 都很满意
质量很好运行速度很快老爸很喜欢
质量很好，很正品，是真货
手感还不错，质量很好，感谢
质量很好，送货速度很快
刚拿到手觉得很大，用用就习惯了，屏幕清晰，通话质量很好，性价比超高。。
质量很好！物流也不错！
自带系统能删除，速度快，玩了几天感觉国货质量很好，必须支持
真机 质量很好
家里人很喜欢，大小刚好，质量很好。
真不错，质量很好，正品。
在京东网购电器，质量很好，正品保证，很放心
不错的手机，屏幕很大，质量很好！！！
4G手机质量很好。价格不高。功能很好。我十分满意。
一直都在用，质量很好。下次还会再来买。一直都在用，质量很好。下次还会再来买。一直都在用，质量很好。下次还会再来买。
恩恩，还是可以的，照相质量很好，就是买贵了。官网早就999开放购买了，买贵了100元，本来说退货，又觉得麻烦。
国货精品，质量很好，京东送货速度也快，很不错。
手机质量很好，京东速度十分快，继续选择京东。
质量很好，值得购买啊啊
质量很好的，一直买，真心不错的呢
小米在国产机里算是佼佼者了，特意选了大屏的note，移动4G版~要跟上潮流啊，质量很好~容量可能还缺一点，不玩游戏够用了~支持国产~偶尔会发烧~冬天可以暖手。
质量很好！不错！很喜欢！还是一如既往的 支持京东！
小米质量很好，做工也很精细。
手机质量很好，玩了几天没发现什么问问
手机质量很好 妈妈用的很顺手
质量很好，喜欢在京东购物......................................
商品质量很好，送货很快，支持
使用了一段时间，更有发言权！手机质量很好，分辨率也高，很好用！赞一个！
质量很好，质量很好！
质量很好，用着很好。
手机很好，质量很好，同事们都很喜欢都想买这款
使用没什么分别，一般应用很流畅，最主要质量很好。
第一次在网上买手机，很成功，质量很好，店家还送了赠品，谢谢卖家。
屏幕大，散热还行，通话质量很好……。 最近在实体店买的……缺点……呵呵1我耍个天天酷跑都要卡，只是小卡下～今天酷跑在三把之内给我闪退了两把～我嘞个去……看评测说要极品飞车都不卡……天天酷跑多大点啊都要卡！2根本没有8G内存只有6G……不要给我说系统要2G！我拿到手上后剩余内存只有3个G左右了……我只下了几个常用软件……大概400M左右……还能说啥！3待机时间很长（条件是你不用）……打起游戏来刷刷的流……能坚持你耍半天多点的游戏……这点其实我接受……4自带软件很费流量似的……我只好用的wifi。5大屏看电影是很爽……但是此机一定要用超清看……高清模糊，标清很模糊～下载下来的快进也要卡……正常播放不卡……谁说点哪里儿就看哪里儿……6小米耳机很操蛋……有个耳塞下面的线居然掉出来了……里面的磁铁都能看见了。 作为一个千元机～算不错了。只是后续问题太多……小毛病影响了整体感觉……如果你能忍受，可以选择！但是那个说玩游戏不卡的！我想扁他……真的玩游戏有点卡！天天酷跑有时会闪退……我很受不了这点。
蛮好的，这本书，手机质量也好
小米的性价比手机，真的很好，质量也好。
不错，质量也好，京东的服务很好，不错！
收到，货物很及时，小米的做工还是很不错的，用用看，希望质量也好。
给老爸买的 ，质量还不错，通话信号有时候不太好，其他都还OK
整体看质量还不错的，外观也很漂亮，要是有电信版的就好了。
质量还不错。速度也很快。。满意
质量还不错，就是价格比小米官网的贵了200，加的有点狠了
手机包装质量都好 绝对的正品
东东质量挺好的，卖家及快递都不错的比较满意啊。
这个我很喜欢 买了几个这个挺满意的 感觉震动不错的 很不错的 质量挺好的 下次还会再光临
质量挺好性价比高
质量挺好的
质量挺好，递送的时效性也是很重要的原因。
商品不错，质量可靠。
物流快捷，货品质量可靠。
性能稳定，质量过硬，功能强大，价格亲民
质量非常好
质量非常好 与描述的完全一致 非常满意卖家的服务太棒了 考虑非常周到 完全超出期望值 老婆很喜欢
比官网贵了些，但总体是能够承受的！质量还是不错的！
质量还是不错的，很好
手机不错，屏幕大，质量也不错，这个价格已经很棒了
很好，物流很快质量也不错
帮朋友的姐姐买的，红米Note移动4G版的性价比还是很高的，屏幕够大，照相算可以吧，质量也不错，电池可更换、方便换电池，运行流畅，支持移动4G，上网要快的多，总体上很满意！
挺喜欢的，质量也不错
不错，挺好的，质量也不错！
质量真的不错，我太喜欢了
京东的物流，送货快，质量高，包装完好，没磕没碰，手机帮别人买的，还没试用，先给满分好评了。
屏幕大，成像质量高，很满意
国产机能做到这个质量相当不错的
红米手机质量相当不错，性价比高。
产品十分喜欢质量十分好
厂家包装很好，产品质量很不错，很希望这款手机的拥有！
支持国货，很好用，送给岳母，东西质量很不错，价廉物美，还会支持
手机质量还好，值得购买！
价格贵点儿，质量还好。
清晰度高，质量还好，屏幕大。 运行速度没觉的有多快啊，为何要分出移动，联通，电信。为何不支持把手机软件移到卡上。。 一般。
第二次购买红米NOTE，和第一部一样，目前质量稳定，没有出现质量问题。 但是接连电脑始终有问题，连不上。我只能有内存卡来复制东西。
感觉挺好 反应也快 手感也不错，物有所值
手机还不错，很喜欢，第一次网购的手机没让我失望，手机的反应速度很快，手感也不错！
2G运行内存，玩游戏不感觉卡，大型游戏，没感觉过卡顿，手感也不错！价格便宜，值得推荐！。 卡2不支持3G网络。内存有16G就好了，但可以插内存卡。。 双卡双待，价格便宜，运行速度快，稳定。玩起来很爽！我喜欢！。
手感不错，外观也可以，支持国货。
这手机嘛，还行，手感不错；只是有点大吃，流量如流水，拍照也很清晰，拿起来挺阔气的！
小米手机用着不错。。。后盖滑滑的。手感不错。。。。。。还要我说什么？
屏幕大,玩起来手感不错！就是网速不怎么给力。
东西真的很漂亮，手感不错，喜欢小米。
速度快、手感不错，就是后盖颜色不好看，跟整个手机不搭调，触摸屏玩游戏不是很灵活、另外没有标配耳机和内存卡……感觉很不好
速度蛮快，手感不错，容易烫
手感不错，反应快速。支持小米………………………………
这块手机很划算，手机反应很快，手感不错
感觉外观就是放大版小米2，手感不错，勉强单手操作。系统流畅，刚开机时内存剩余1200，用一会儿就800了。 联通网速真不是盖的，但是在营业厅发现了同样的套餐，只要25一个月，联通合约机太坑人了吧？
这款手机很喜欢，性价比高，手感不错
触感很好 摸着很舒服 手感不错 震动强烈 声音不大 总体来说物美价廉用着酥酥麻麻的 不到十分钟就高潮了 现在他是我的秘密小宝贝 爱死了
用了两天 还不错 性价比很高，电池也算耐用 大屏 手感不错，目前没发现有什么问题
手感不错，屏幕够大
手感不错 很实用 很喜欢
很好，手感不错，我顶
确实不小，手感不错，可惜买成了移动版，退货很迅速，满意。
手感不错，屏幕挺清晰，滑动手感好。
发货很快，手感不错。
好手机，屏够大，清晰极了，上网速度快，功能强大，触摸手感不错，真是物美价廉。使用太方便了。赞！
用了20天了才来评，总体手感不错。是一款非常棒的手机。京东值得信赖
手机还是不错的，手感不错设计到使用都不错的一种手机。比想象的强多了
我朋友买的，手感不错哟
手感不错，用起来很不错，小米手机就是不错。
很惊喜，手感不错，性价比很高，喜欢喜欢
手感不错，速度快
手感不错，速度很快，很好
特别好，手感不错
手感不错，用着非常好。总体非常满意
用的手感不错
超大屏幕，手感不错，刚入手，还需慢慢感受
手感不错，很好
手感不错，才用，感觉还不错，这个价位这个性价比算是好的了
上手手感不错，出乎意料的是手机扬声器音质OK
手感不错，预装垃圾软件太多。充电时，手机发烫。
，颜色不错，和手机很配，手感不错，我很喜欢哦。
机子漂亮，手感不错，不晓得咋的烧了张内存卡！！物流很快～
手感不错，挺漂亮的，电池也大
手感不错，屏幕也大！
很棒的手机，屏大，手感不错，价格实惠。
很好，手感不错，很漂亮。就是信号有点不稳定似的，对手有几次说声音小，听不到。不知道是怎么回事。
我喜欢，手感不错
屏幕大气，手感不错 相对官网价 性价比非常不错
手感不错，系统很漂亮，运行流畅
上手手感不错。价格虽然比官方贵，但是起码效率不用等。价格能再低一点就好了。总体不错！
手感不错。 反映不怎么快。 总体还算是可以中等级层的同志们用挺好。
屏幕够大气，电池大，手感不错，。 边框不好看，内存怎么不是16G。 还行。小米手机值得拥有，。
手感不错。 容易发热。 性价比较高。
屏幕大，手感不错。 电池不太耐用，满格电池玩游戏看电视用大半天吧！买回来一周有死机过一次，玩久容易发烫！。 性价比高，这个价位，不能要求太多了！总得还不错了！。
手机蛮好，2g运行内存，速度蛮快的，手感很好。
很好用，手感很好......
试用中～手感很好，系统流畅，反应很快，摄像效果佳，工作稳定。
用后感觉还不错，手感很好
手机很好，手感很好。
去查了下 是正品 快递很给力外表很精致 手感很好 没有异味 一键操作很方便震动刚刚好
机子非常给力，使用起来很舒服，手感很好！
手感很好,速度快。老人界面实用。
真心不错，虽然很大， 但是手感很好，觉得值得购买
系统稳定 外观非常舒服 手感很好
不错，手感很好，声音也大，铃声也大，物超所值，物流也快。
速度快，手感很好，好用
屏幕手感很好，手机反应速度快。性价比高
红米手机不错，手感很好，很喜欢
手机用着不错，屏幕很大，手感也好！
还不错，很快，手感也好！
手机整体性价比高，手感也好，但是有一点，我昨天看的是***过了一天就****了，这是怎么回事呢
5.5大屏幕，前黑后白，手感好，大气，性价比很不错的东东，很喜欢。
屏幕大，看起来舒服，手感好
不错 手感好 听不错的
手感好，速度快，使用一周了，满意继续使用中！
手感好平面清晰，女儿喜欢
还行！！单卡。没有以前手感好
今天收到货。真心的不错。感觉很好。反应快。手感好。性价比高。千元神机！
手机拿到了，机子不错，手感好
手机还不错，屏大不卡手感好，有一点小遗憾就是移动版无法读出联通卡，说好的支持所有号段，可能我理解错了~~ 本来想退，打客服电话咨询，退钱的周期忒长，只能退到京东账户，不能直返银行卡，还要扣17%的税点，只好换个移动卡。货到付款，想退不易，切买切珍惜！手机好用！支持小米，支持国产机
手机很好，速度快，手感好，屏幕大，性价比高！
手感好，漂亮，拍照也好
用了1个月了，总体感觉不错，屏幕大，手感好。就是拍照有点不给力，特别是晚上，糊糊的。总之小米手机还是性价比很高的。
用了2个月了，总体感觉不错，屏幕大，手感好。就是拍照有点不给力，特别是晚上，糊糊的。总之小米手机还是性价比很高的。
手感好，手机又好用
冲完电拔插头的时候总死机，必须重启，其他不错，手感好
屏幕大 手感好
屏幕大，手感好，反应速度挺好的。
满意，屏幕大，手感好
这款手机，反应速度超快，手感好。wifi状态下看视频选台，就好不用电视遥控在选。电池续航能力在一天以上，触屏反应灵敏，缺点是sd卡不易取下，安装程序不能选择位置.。
屏幕大，手感好！。 为什么360优化大师检测出来的CPU核心数竟然是单核！难道是假货？。 刚开始用，等过几天追加评价！。
屏幕清晰。 电池容量不够大。 屏幕清晰，手感好。
jd加价200，但是是现货那就不管了，哈哈，手感还不错，没有想象中那么大得不行，屏幕也挺好的，只是装进壳子里的时候液晶屏有点液化现象，感觉不应该是ips屏存在的问题，或者是因为实在是太薄了？
今天刚刚拿到，手感还不错，反应快。
手感还不错！使用起来感觉还不错！
东西手感真的不错 很细腻 丝滑的感觉 震动也很明显 值得购买 商家服务态度也非常不错 感谢感谢 以后有别的需要还会再来的
赞一个快递,昨天中午下单,今天一早就收到,手机看起来不错,手感挺好的
手机不错，手感挺好，物流也很快，
用了第三天才来评价，样式和手感很不错，用起也很方便，京东不错，小米也不错，支持国产。。。
手机的手感很不错，很漂亮 很喜欢 下次还买
昨天收到以后就迫不及待的用了，还不错，像素没有预期的理想，但是想想这个价位，也不错了，手感很不错，卖家把赠品换成手机能用的就更好了。。
买来送给妈妈的 手感很不错 比较大气 系统流畅 就是可惜了是移动定制 有标志 内置软件太多 需要ROOT最好 不过系统优化得很好 软件也比较好下载 上手快 还有 标配是没耳机的。。是这样的吗?
机身设计手感顺滑细腻，触摸手感流畅，总体操作体验感还行，国产机中不错的一款！
屏幕好用,手感非常好用,系统好用
1000 元价位的也不用做的这么差吧！质感不行一看就是低档货，手机开机后就发现屏幕闪屏 果断退货！！！退货花了两天比以前慢多了！而且京东前面买1199现在卖1099元裸机价比小米官网贵多了，小米官网999元有现货只为了用掉京东手机券才不得不在京东买高价！京东其他手机裸机基本没货 套餐一直有货 坑人！！！
帮别人买的，但是觉得质感很差，不如添点钱买MX3.
声音小了点，调了最大还是有点小，手感差了点，其他的总体良好。
做工一般！！！！！！！！！！！！！！！！！
该手机质量和做工不好！左下角盒上有响声！
手机拨打电话就黑屏，偶尔闪屏，做工不行，塑料感太强，像是玩具，已经退了，重新买的红米1s
一般。 很多做工不行。 我是不会买地。
硬件品质，屏幕也算过得去。 做工太扯蛋了吧。这个质量，让我想起了国产机霸主cect，感觉做工就廉价。 做工真的不行，抢到之后原价出了。做工真不敢恭维。还有，奉劝那些想买的，如果你只看硬件不看做工的话，就原价买（抢），多给钱真的不合适。
便宜。 做工差劲，下巴太长。 不值得购买。
大家相信我，千万别买，我同事的2A丢了买了个红米NOTE，我玩了一天，新机子，很明显的卡顿，有时候反应慢0.几秒，还有屏幕很一般，居然左下角还有一道白色的光痕！！新机啊，官方正品的！！做工也很一般！！像素虽然高，但是也感觉跟800W没什么区别，要在灯光好的情况下才略显，其他还行，就是做工烂，反映略慢，明显卡顿。不如加多几百买2S。。
优点：系统很好！配置中规中矩，已经做到这个价格的极致啦！卡，什么的都是tao包的高仿！ 缺点：太难抢啦！ 综合：tao宝买的都不要喷啦！除了授权店，大多都是假的！用了快一个月，都很好！配置一般，质量做工很一般！但是还是很好地一部机子！tao宝1000多的山寨，都是刷的参数，不要拿tao宝的东西喷正品！。
配置。 外观做工粗糙。 还是错点说不出哪里总之不够完美。
我朋友在数码城1160 买了一台红米note 使用起来感觉挺好的 不过市面上高仿机特别多 买到高仿机的一定会出现卡 死机 电池不耐用 做工粗糙等现象 个人感觉note还是一个比较超值的手机 唯独卖的太火爆了 抢购不到只能加价购买 都被黄牛抢走了。
八核，RAM大，玩大型游戏不卡，非常好。 频率少了点，做工不精细。 不错，值得购买。
千元价位的手机已经差不多了，不要吹毛求疵，做工再精细些就更好了。 还有一点挺遗憾，官网上的价格根本找不到，只好多花点钱从别的渠道购买。。
京东物流很好，但是商品质量越来越差，手机卡机得要死，反应健有问题，申请了退货五六天都来没过来拿，打电话一个推一个，以后再也不敢在京东买东西了。。
非常不开心的一次购物，买来数据线就是坏的，已申请换货，小米的质量真差。
我在京东买的红米note移动3G手机，用了两天，感觉手机本身的质量还可以，目前还未发现问题。但是，充电器质量太差了，第一次充电就充不进去，而且家里电表跳了闸。无奈，换用了别的手机充电器一试，立即就显示能充电了。联系京东客服，回复说，要求换货不能单换充电器，必须把整个手机取回去，然后送厂家售后检测，属于性能故碍才能换货，流程需要7至15天。考虑再三，我决定放弃换货，自认运气不好吧！因为，换一个充电器往返就要耽误10多天，谁能保证换来的充电器质量没问题呢？好在现在买到的手机还是原装正品，拆了包装的手机经过电商、再到厂家售后多个环节，万一被人调包，损失就更大、更说不清了！真是：网购有风险，购物须谨慎！手机配件质量同样应该引起国产手机厂家的重视！
给家里老人买的，但是通话质量太差，给我打电话声音都变了。虚有其表的东西。
用了两天，充电器就坏了。联系客服多次，答应了处理的，结果等了好几天都没有处理。真的好失望。第一次在京东买东西。手机用着还可以。充电器质量太差了。
质量太差。
通话质量一般般电池耐用系统流畅一般般
先生很是喜欢，但是通话质量差，很影响我接电话的心情！
手机收到了 发货速度挺快的 但手机质量差 才开始都开不了机 耳机也没有 说好的内存卡也没有 不相信京东了 差 差 差！
质量差，不到一月看视频就黑屏，还死机，
系统不错，待机时间长，机器用了一个月，死机三次，质量还是不行。
通话质量非常差，变音时断时续，垃圾
高配低价。 尼玛，8月16号下单，18号到手20号屏幕闪屏不停，按键失灵，首发的这么坑爹吗？准备游回北京换货，质量不行啊！。 还是大品牌的机子放心。。
换货速度还是挺快的.因为之前有换货一次,质量不好说,有待进一步观察中.
运行好。 屏幕容易烂，质量不好。 不是很好，屏幕摔了就爆屏。
手机质量很差，刚买的屏幕就闪个不停。申请了换货到现在还在审核中，都不知道要等到猴年马月。
手机的触屏不是很灵敏，通话质量有点差！
真心不解释 质量太差劲了~~~一码归一码 附赠的那一本书我还是比较喜欢的！
屏大点，外观还行。 用了普通版通话质量好差，加钱换成加强版还是原来那个样。机身发热有点怕怕！。 糊弄老百姓啊！。
配置高，屏幕大，玩游戏给力。 像素质量不理想，不是4g手机。 这款手机还是蛮不错的，价格是大众都能接受的，。
系统特别好用，超流畅！而且喜欢他的定期升级！字体，主题，桌面，…真的很好太喜欢了！而且不用刷机比别的机子好用太多了，谈到保修，我买的红米摔了都不坏，质量上乘，只是好多没有抢到的在黑小米！别的国产保修几乎骗人，换件大概几百，保修说进水，质量低略！狂晕，忽悠消费者！。 就是不好抢，说明一个问题，抢不上就是热手货，供不应求！。 很好的机子，系统太好用了！买手机不买别的机子，认准小米。建议产能跟上！富士康的做工全球第一！质量放心。
价格也不贵，屏幕也比较大，触摸屏挺灵敏的
屏幕大，拿到手感觉很有分量，分辨率不错，后盖白色耀眼，5分就对了！
系统流畅屏幕分辨率很好
分辨率很好，价格实惠。
很漂亮 大屏幕 分辨率很好
屏大，分辨率也不错，看图片和视频很清晰，运行起来还是不错的。 发热严重，只要玩下游戏马上就会很烫手，没有想象中的那么好。 为什么这里就没有人反映下红米NOTE的发热问题了，说实话，刚刚抢到了一个红米NOTE，是移动增强版，这几天用着发现了个严重的问题，这款机发热太严重了，随便玩个游戏就很烫，其他性能都还不错，唯一这一点让人难以接受了，有点对红米这种机子失望，这种致命的缺点还是应该解决的啊！！！。
很好用，屏幕很大，分辨率挺好的，送给老妹的，款型颜色都很喜欢 ，系统方面，暂时没有发现任何问题
手机不错，屏幕大分辨率好。。。。。
系统功能多，屏幕大。。 5月27日官方抢得此货一台，28日到手。开箱，开机，屏幕分辨率还好，裸机运行流畅，感觉不错。但是，只使用半天就问题出现了。晚上的时候，我重启手机的时候发现在手机屏幕的各个部位有很多亮点，开始是以为开机画面，抱着求真务实的态度我下载了力卓屏幕检测软件对屏幕进行了检测。结果是，手机在纯黑背景下可见都12个明显亮点，不明显的亮点多达三十多个。亮点呈绿色，确切的说就是坏点。我以前在友达光电的Aging部门做过检测员，要求电脑屏幕不能有超过3个以上明显坏点，基于手机屏幕的大小与分辨率此项要求可能有放宽，但是也不至于多达四十多个吧！电子产品有一定不良率我可以理解，但是不良成这样了，就不要放出来坑消费者了吧？小米，雷军，一夜之间让我对你们的热情全部熄灭。忍无可忍，6月2号到小米售后开了故障单，准备退款。可是退款又是关卡重重，后来，老爸见此机屏大字大，便要过去用了，他老人家老花眼也看不见那恼人的坏点。我的评论，或许有人会说我黑小米，信不信由你，如果距离我近的，可以亲自来欣赏一下小米出品的满天星大屏手机！。 小米，黑心产品，以次充好坑骗消费者，真是给国产抹黑！。
屏幕还不错，物流真很快～
5.5屏幕刚刚好，一开始还担心会太大了，现在看来是多余的了。目前手机没发现什么问题，就是这小米系统用的不太顺手，估计需要时间磨合下……习惯五分！
屏幕不错。系统还好就是感觉还行
屏幕不错，性价比高，UI确实是优势
毕竟是便宜货 流畅度还是差一点 屏幕不错 买这个机子就不要抱着高富帅的心态去评判
很好用，大屏幕舒服
很漂亮的一款手机,屏幕也不错.
还不错，屏幕很棒
5.5寸的屏幕很好~很高端大气上档次~！！！
屏幕好，电池大。 反应慢。 卖的小米都是高仿山寨，退货不接电话。。
系统待机，游戏，屏幕流畅度都很不错。相对于普通版note要好很多。。 屏幕分辨率太低，是最大缺点。。 千元神机，值得购买！。
很漂亮的手机，给爸爸买的，屏幕大分辨率高，年龄大的人用起来得心应手
很不错的手机，很惊喜，屏幕大，分辨率高很清晰，反应快，很好用。
分辨率高，电池耐用，系统好
屏幕大分辨率高字体大
运行速度快，分辨率高，物有所值
给妈妈买的，屏幕很大，而且分辨率高，就是1300万像素应该不是真的这个像素，要差些！厂家没有配耳麦！其他都很好，下载软件也很快很好用！可以扩展内存！
信号稳定照相不错分辨率高支持国产机
非常好，尺寸够大，分辨率高
好用，分辨率高，屏幕大，很喜欢！
后盖很漂亮分辨率高性价比高
包装完好，好用，大屏幕，分辨率高
屏幕大，分辨率高，发烧友的挚爱
不错，屏幕大，分辨率高，适合学生用
拍照功能很强大，屏幕分辨率高
屏幕大,反应快,开机快,屏幕分辨率高。。 夜晚拍摄闪光灯与拍照不协调，闪光灯都灭到一半了才拍照，造成夜晚拍出来的照片光度不够。 一款不错的手机。
屏幕分辨率高，系统好用，游戏不卡，电池还行吧。 运存低，发烫，。 这个价位还不错！假机太多了，希望大家注意。
分辨率高，人气也不错。 现在的拼幕都太大了。 这红米性能不错，就是有点大，没什么太大的优点。
分辨率高，大屏很舒服。 用久了容易眼花。 不错，感觉note增强版比1s好的多，只贵了几百块钱而已。
屏幕大，分辨率高，速度快，不比米3差。。 重量大。 速度快，屏幕大，没什么太大的缺点。。
屏幕大，分辨率高，显示很细腻，总之性价比挺高的！。 手机型号是：HM NOTE 1W 蛋疼啊.......。 楼上的都真逗！我是在XX买的小米，感觉都很好啊！一格信号下的3G网络的速度也有几十K，我用的联通的，跟之前的6500D信号差不多！。
屏幕大 分辨率高 配置高。 发热量高 小问题多 工艺差 存在质量问题。 不好。
很不错的手机啊 屏幕大且分辨率很高 很清晰 摄像头像素也很高 千元机的首选
分辨率很高，配上4G卡网速很快。红米很棒！
手机像素和分辨率很高，样子也喜欢，没想到5.5寸手机那么大！送货速度快，3100/3200毫安的电池果然不是盖的，我喜欢，唯一不足的就是通知声音有点小。
速度快，屏幕大，越用越顺手。
到货速度很快，第二天就到，屏幕大，玩起来很爽，就是一只手发信息HOLD不住了，还有真的发烧了，玩久了会烫手啊 。。。
屏幕大，就是照相机反应慢一点。老爸很喜欢！
屏幕大，很实用，价格合理，送给弟弟的生日礼物，弟弟收到非常喜欢
全新，没任何问题，屏幕大，分辨率能接受，官网预定不到，只能来这多花几百块买了。
第一次用小米的产品,比我想象中屏幕大,反应也很快,总体还不错吧
长辈用的，关键是屏幕大，字体大，看得清。
不错，运行流畅，屏幕大
帮朋友买的 很满意 屏幕大 看电影很爽
屏幕大，速度快，很实用。
屏幕大，也很清晰，上网速度很快。
手机用到明天就一个星期了！感觉不错～没什么问题，质量，包装都是不错的～正品～功能强大，设计人性化～屏幕大，价格又便宜～同事都说不错～
屏幕大，使用流畅，现在感觉不错，不知道以后会怎样
屏幕大，看视频很快！！1
很好用的一块手机，功能齐全，使用方便，屏幕大。
还行，5.5寸屏幕大了点，单手操作不方便，当时就应该买4.7寸的，刚买来的时候电池很耐用，以后就不知道啦
屏幕大，声音好！
屏幕大，触屏灵敏，配送超快
屏幕大 看视频什么的真心爽
优点：运行流畅，屏幕大。缺点：一、1300万的像素听起来很牛，可惜感光元器件很差，成像效果很差。不如小米1S照出来的照片。二、接起电话后，有时没有声音，有时声音很小。很丢人的喂喂喂几声后，挂掉重拨。
用了快半个月了！机子性能不错，屏幕大，值得入手！
用几天后来评价，屏幕大，续航还行，不知道是否是新电池的过，不是掉电很快，当备用机还能玩玩游戏，总之好评！
屏幕大，性价比高，拿出去也气派
屏幕大的很，用起来很舒服，而且机子灵敏度好，性价比高，你值得拥有
屏幕大，送货速度快，第二天早上就到了！
屏幕大，触摸很灵敏，功能也很齐全，如果说明书再详细点就更好了
不错，屏幕大，反应快！
还可以，屏幕大
帮同事订的，用了一段时间，没发现任何问题，她喜欢玩天天飞车，屏幕大，反应也快，还不错。
屏幕大，软件又挺好用！系统流畅！
除了屏幕大点外还真没看出八核优点在哪，看电影没米2清，上网速度也就一般般，感觉还没米2好用。
屏幕大，狂暴酷炫吊炸天
屏幕大，系统很流畅，总体还算满意。
国产机，屏幕大，性价比高。
宝贝很不错哈，屏幕大，玩游戏看电影很得劲，拿在手上很大气，喜欢喜欢
就是比小米官网的贵200多吧，手机质量可以吧！用着就是屏幕大，得双手操作！其他可以！
屏幕大 速度快 性价比高 很好
屏幕大，使用很好
屏幕大，很漂亮，发货特快还没使呢
给领导买的，屏幕大，好用
屏幕大 确实够爽屏幕大 确实够爽
货收到后，用了几天，再来评价，感觉这个机还可以，屏幕大，用来看视频挺好的，性价比高，挺喜欢的。关于质量暂时没发现有什么问题，就要用久了才知道。
屏幕大了，但屏幕里的像素也大了，没有像米2样细腻，这是它的唯一缺点。剩余的都是优点了。至少目前是这样状态。
还不错 屏幕大妈妈喜欢
快递给力，快递员也好，东西没坼过。用了几天手机也没出问题。屏幕大。
屏幕大，分辨率还行，看电视方便实用。 外观真不咋地，桌面图标太大，总给人感觉不是老年机就是山寨机。
屏幕大，字体大，性价比高
手机不错，正品，配置高，屏幕大，运行流畅！很喜欢！
屏幕大，系统流畅，速度快， 塑料的后盖和塑料的logo，不太喜欢啊
整体感觉还不错，屏幕大电池感觉不是很耐用。
手机很不错，手机运行很流畅，屏幕大， 清晰 ，像素也挺高。
倒是还不错 屏幕大 清晰 像素也挺高
不错的手机，屏幕大，单手操作有点压力
手机很不错屏幕大 喜欢
屏幕大，爸妈很喜欢....
屏幕大！还不贵！非常实用！
性价比好，屏幕大，看电影感觉不错
手机屏幕大，速度快，小米note不错的选择，推荐，推荐，推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
也是因为官网抢不到所以在京东买的，贵了200块。但是收到实物，绝对还是划算的。机子是给爸爸买的，屏幕大，字体设置到最大后适合年纪大的使用，目前还是不错的。
朋友自用和送给非洲友人的，觉得性价比很高，屏幕大，其他的要用过以后才知道
快递送货快，态度特好5分。手机屏幕大，手感还行，速度快，就是价格有点高（听同事说）
很好上网速度快屏幕大
手机收到了，非常的好，屏幕大，功能好，这是在京东的第四部手机了。物流也非常快，此较信任京东。
屏幕大，性价比高，老年人用方便
屏幕大，就是塑料外壳，不知道结实不。 另外，希望京东能送些赠品就好了。。。
不错，速度快，屏幕大，还是很清晰的
帮同事老婆买的，屏幕大，看电影非常不错！
还好，屏幕大，挺好用的，速度还可以
给老爸买的，说这还不错，屏幕大
系统流畅电池耐用支持国产机屏幕大
拿到手以后感觉不错，不错确实对屏幕大的手机不怎么感冒。。还可以的。。
给我妹买的，屏幕大，看电影、玩游戏都挺好，她喜欢
屏幕大，照相效果一般，但是相对价格来讲，物有所值。
手机好，屏幕大，手感可以。
屏幕大，就是不窄边，显得太大！
手机不错反应速度快，屏幕大
屏幕大，目前还行，，，，，，，，，，，，
母亲觉得屏幕大，非常好用，安卓系统上手也非常快的，方便
手机屏幕大,清晰度高,看起来还不错
屏幕大，玩游戏很流畅大爱
屏幕大，非常好。。。。。
屏幕大，就看质量了，支持国产。
电池很大，屏幕大，非常好。
帮同事买的，小米评价一直还好，我推荐同事买的，配置高价格低，手机屏幕大，玩游戏看视频都很好
手机很好， 反应快， 电池时间长 ， 屏幕大 ， 我喜欢。
速度快，屏幕大，价格低！
挺好用，屏幕大，性价比高
速度快，屏幕大，用了一个星期感觉不错
屏幕大，5.5。前置摄像头很给力，比后置摄影头清晰
屏幕大，用着挺方便的。是一个好的选择。
运行起来非常块。外包装有3层。。手机到手。没有任何破损。屏幕大的不怎么习惯。。
屏幕大，反应速度快
屏幕大，电池耐用，暂时没发现什么缺点
好是正品，用着太好了屏幕大
看着很舒服，屏幕大，配置高
剛剛到手，還沒用，感覺還行，看上去大氣，漂亮，上檔次，屏幕大，清晰，希望硬件耐用，用段時間再來追加問題
送货快，手机不错，屏幕大，用着方便小米的客服服务也好，非常耐心，解释详细。
老人用还不错，性价比高，屏幕大，字体也大一些，而且可以用微信和QQ和晚辈保持联系了，省不少电话费。小米的做工还算不错，对得起这个价格。
很好，屏幕大，性价比高，系统好
屏幕大，总体还行吧，支持国产，呵呵
性价比高，屏幕大，铃声恨大
屏幕大~运行内存够大，性价比高
上手感觉还不错，系统流畅，手机是重了一点点，屏幕大机身也大，看电影挺爽的
感觉特别好，屏幕大
上手感觉还不错，系统流畅，手机是重了一点点，屏幕大机身也大，看电影挺爽的。
挺好用的。不错。屏幕大
屏幕大，以前用的屏幕 相对小 总体感觉还可以
屏幕大，挺不错的，性价比高，很好的
运行流畅，屏幕大，降价了
不错的选择值得买屏幕大
手机屏幕大，玩游戏，看电影挺好，实在又好用
屏幕大性价比非常高！可惜不带耳机，还要另外买，郁闷！
屏幕大，刚上手，用着还不错，用一段时间再以后再追加评价。
屏幕大，看视频方便。第一次用，还不错！
速度快 屏幕大 清晰 看电影不错 京东物流杠杠的 到手有闪屏现象 不过客服态度好 马上给我换了一台
系统流畅反应快，屏幕大
手机到手用着很好屏幕大，送货也很给力！
东西不错，屏幕大，4G的
价格不错 合适很多人买 外观造型 屏幕大 比较满意
手机很漂亮、屏幕大！
很好，很好用，屏幕大，支持移动4G网络
不错，屏幕大，朋友说可以
屏幕大，用着很舒服，物流给力。
手机好用,用了几天很好,功能强大,屏幕大,官网不好买多100入手.
帮朋友买的，屏幕大，看电影很清晰而且还可以打电话，高科技啊
东西很不错，朋友非常喜欢，屏幕大，运行流畅，支持4G，唯一遗憾是不支持双卡
屏幕大。买给爸爸的，父亲觉很好
手机屏幕大，最爱电池容量3100！刚拿到手，具体功能不知如何，慢慢研
屏幕大，蛮不错的。。。
性价比高，最主要屏幕大，看东西清楚
很久就想买了 手机不错的 配置高 屏幕大
恩 很好 屏幕大 玩着很给力
给妈妈买的，字体大，屏幕大，使用简单，不错的一款手机
买给老年人用的，屏幕大、字体大是关键，能用微信聊视频是要求。
屏幕大，性价比高，待机时间长
便宜实惠，屏幕大，好用，待机时间长。
小米手机非常好，屏幕大，好评。
给爸爸买的手机，屏幕大，好用
屏幕大、运行快、就是牛
操作简单，运行流畅，屏幕大，有极简模式很适合老人用。
屏幕大，反应快，要是还没遇到什么问题
屏幕大，不错！
就是屏幕大了点，其他功能没什么新奇的，不值这个价
屏幕大，系统很流畅，快递也很快，值这个价格，4G真实快呀
屏幕大 性价比高 做工还可以挺漂亮的手机外壳可以
性价比超高的手机 超自由的背壳更换 超清晰屏幕大屏幕看电影不愁 像素也是此价位第一
性比价不错的一部手机，屏幕大，清晰，照相反应速度快！
开始觉得屏幕大 用着也就习惯了，系统很流畅，快递也很快，值这个价格，4G真实快呀 流量受不了呀
完美使用中……屏幕大，显示清晰。运行速度流畅，值得购买。京东正品，第二部了。
屏幕大，速度很快，很好用~
屏幕大，用得舒服
京东比小米官网快，不用排队，很快就拿到手里了，屏幕大，看着舒服。
屏幕大，性价比高，用着还可以
物流很快，第一天晚上八点多下单，第二天上午十点多就到了，手机屏幕大，超好用的
还可以，屏幕大，但屏占比不高
用了一个多月才来评价，除了屏幕大，其他的想不出有什么好。
不错，给爸爸买的礼物。屏幕大，颜色正
屏幕大，握感好，质量有保障
手机屏幕大，价格也不贵~老人用着开心就OK~
我个人很满意。除了用驾考宝典死过几次机子之外，其他情况没有死机现象，玩一些小游戏什么的都没有问题。分辨率一般，屏幕大，用了这个机子后再用小屏幕的手机就太别扭了。电池也凑合，整好能用一天，天天晚上充电就行。呵呵
屏幕大，机子一般 用多了也组咋滴
性价比高。屏幕大，不错
给长辈买的 屏幕大 字体清晰 铃声大 很满意
支持小米!!MIUI v5的界面都很好，功能都不错，屏幕大，拿起来很爽。
屏幕大 待机效果还可以 性价比高
还行吧，给母亲买的，就看中屏幕大了！
屏幕大，价格便宜，功能齐全，使用不错。
屏幕大，看小说好
不错屏幕大，价格一般
不如米3，但屏幕大，后盖塑料的手感不怎么样毕竟价格和定位在
屏幕大功能全，声音小
屏幕大，不卡爽，价格实惠。
屏幕大，功能全，速度快。
总体来说还是不错的，速度快，屏幕大。
屏幕大，待机时间长。性价比高
性能不错。屏幕大。实用
屏幕大，用着很好。老婆很喜欢。
拿到手感觉还是可以的，屏幕大
漂亮，屏幕大，电池耐用。
屏幕大 小米就是好
手机屏幕大，运行速度快
好，支持国产。屏幕大。
屏幕大，京东买来的东西还是比较放心的。小米系统比较成熟，自己用起来比较方便也比较人性化。看视频玩游戏大屏的挺爽，而且这款性价比还是比较高的。之前有从别地那里买到假货，买怕了，多点钱买正品好。而且京东的送货速度真心快，隔天到。
手机很好用，屏幕大。通话声音很清晰。功能齐全，值得分享。
屏幕大了点。颜色偏暖，不知有没调的。
手机电池使用还可以，屏幕大！
很不错的手机 屏幕大 转换快 很喜欢 大爱大爱 物流也好快
手机不错，屏幕大，适合男人使用
用着还不错 屏幕大 单手操作有点困难
很满意，快递很给力，过了一晚早上就到了，手机也很好，性价比高，屏幕大而清，不错……
发货速度挺快，手机也还行，屏幕大，用着顺手 ???挺喜欢的
屏幕大，好用!就是比官方贵,不喜欢小米的饥饿营销
屏幕大而且清晰 拍照效果好 字体也很大 老妈很喜欢
屏幕大。很喜欢。
支持国产，支持京东，手机屏幕大 速度快 功能多 性价比高
屏幕大，反应速度也很快
屏幕大，2G内存反应速度很快，挺满意的！
屏幕大、性价比高 就只是发热而已
送货很快 小米更是喜欢 屏幕大 功能更全 还能上移动3G网
帮朋友买的说红米note移动3g手机很好用屏幕大
好大一块电池，买给妈妈用的，屏幕大呀。。。妈妈很稀饭呢。。。现在刚刚开始用呢。。。觉得还蛮不错的，不知道持久性如何。。。
给家里老人买的，看中它屏幕大、字体大。拿在手中分量很足感觉做工质量都比较好。目前唯一的问题是好像铃音不够大，老人在外面有时候会听不到铃声。
屏幕大，但没想象中那么耗电。不错
屏幕大，但是有点卡。
屏幕大 还不错 很好
屏幕大 打游戏很方便
给妈妈买的 屏幕大 很喜欢
屏幕大，手机性能好。
屏幕大，功能多！物美价廉，很喜欢！
东西不错，给妈妈买的妈妈很满意，屏幕大，字体大，很适合老人用，照相也很清楚
屏幕大，性价比高，电池一般
很喜欢这款小米的手机，屏幕大、功能强、外观高端、大气、上档次！京东的服务也很好，有问题能够及时处理，很满意！
屏幕大，系统运行快，配件质量过关
红米不错，性价比高，屏幕大
小米公司正品应该没问题的，但不知道我们京东的是否是真品呢？手机屏幕大 使用系统流畅 买给我弟弟的 没看到实物 无法晒单 我自己曾经用过……
屏幕大，像素还可以。
屏幕大，反应也快，是一部好国产机，，，
不错，屏幕大，机子流畅，就是贵了点
很好用，屏幕大，速度还可以，颜色也好看
使用还行，速度快，看视频屏幕大，非常不错
手机很好，待机时间长，屏幕大
好用，手机屏幕大，好看电视
第三次在京东买手机，质量依旧那样好，手机反应快，屏幕大！声音也不错。继续支持国产！
屏幕大，处理器也很好，国产机
买远几天了，屏幕大，上网快！价格还行！送货真心够快！顶！顶！顶！京东确实好！
屏幕大，帮朋友买的，不知道如何，他说还行。呵呵，我个人就觉得贵了
屏幕大 分辨率也还不错 详细情况要用一段时间才知道
用着不错，屏幕大，清晰，反应快
手机性价比很好， 屏幕大，反应快。清楚，好用。
屏幕大 超喜欢 性价比很高
值得买～不过屏幕大了点
喜欢，屏幕大，色彩艳丽
很好非常强大 屏幕大 系统稳定速度快 网速快 待机时间长 非常满意 支持小米
手机屏幕大、反应很快，电池耐久。
买回来就开始使用，挺不错的的手机。屏幕大，性能全，好喜欢！同事都挺羡慕的！还是红米好！
屏幕大，声音小
屏幕大，蛮轻的，就是没用多少天就 发出嗡嗡类似震动的声音，特别是看视频 和放歌的时候，还有就是有的无线网络连不上，有的却得，这有点失望。
没什么地方出色， 就是屏幕大， 买回来放那充电，屏幕就卡死在那， 又不能关机，只好好拆电板了， 操作简单，适合45岁以上年龄用。
嗯，屏幕大，太大了！比我想象的大恨多，拿手里跟放兜里都很不舒服，也怪自己没查清楚，现在也是放家里当备机！
屏幕大，用起来挺不错的
非常好，屏幕大，就是价格贵了比官网的，算是满意
刚买，屏幕大，支持国产的
屏幕大，电池一般可以用2天。还有礼品赠送哦~
非常好，速度快，屏幕大
挺好的，速度也快，屏幕大
屏幕大，耗电低。 运行游戏不流畅，会闪退。 总之还是不错的。
屏幕大，分辨率，屏幕老有人说不行事，但是拿到手之后感觉够不错了，你花的1000左右，买个这样的很好了。系统操作简单。。 别的都是小毛病，不足挂齿，就是安装软件必安装到手机上。我兴高采烈买的内存卡没有发挥作用。还感觉这手机不禁摔，买个手机壳就行了吧，还有原厂啥也不带，就一个充电器，太操蛋了，好歹给个耳机啊。 还算不错，值了。
性价比高，屏幕大，看视频舒服，wifi比别的机子好。 发热！外观一般。 可以买我喜欢。
屏幕大，上网快，流畅、看标清视频不卡，好用。。 主题设置不尽如人意，玲声有点小。。 总之对得起这个价，赞一个。。
外壳反光度高，看起来很上档次;屏幕大;有弧度，不会方方正正;反应也挺快的;操作也挺简单的。 我不知道为什么没人提到过我最在意的一个缺点，这手机下的软件都只能存在手机上，那我外置的SD卡不成了摆设了么？百度了下，原来不是我不会弄，而是手机设置就是这样，让我情何以堪？？？手机说的是8G，拿到手也只有6G多了，害我软件都不敢多下;偶尔感觉屏幕灵敏度不够似的，不知道是我没点到地方还是怎样？？。 解决我说的缺点，我会说完美，现在，我只能说一般！！！。
屏幕大，miui是强项，拍照可以。 暂时没发现，但是山寨机高仿机实在太多，坑了不少人。 建议官方购买，淘宝上的都假的很。。
散热不好，待机短。 屏幕大，性价比高。 是千元神器。
屏幕大，跟上时代，内置还好，反应较快，用的顺手。 ....像素不怎么好。 总体来说还好，适合年轻人。
屏幕大，上网快，功能挺全！。 不能使用内存卡。 我挺喜欢这款手机的。
屏幕大。 反应有点慢。 还不错，，。
屏幕大。 死机 系统老出毛病 反应慢。 不好用。
屏幕大 运行速度快 运行流畅。 分辨率有点低。 总体上来说这手机还是不错的。
屏幕大 价格便宜 功能齐全。 屏幕差 色彩不显眼。 性价比不错。
屏幕大速度快。 像素实在是太低了，照出来的照片都没法看～～～。 准备买的和没买的都别买了吧！。
屏幕大。 闪屏,售后差,退货退不了。。 你买了肯定后悔。
用了一段时间,感觉很好,屏幕大,运行很快,像机很清晰,电池耐用,。 后盖有点难开。 支持小米红米。
屏幕大和极其大的屏占比，看片倍儿爽，miu人性化，性价比。 反人类操作无法将拍的照片视频默认储存在microSD卡上，储存卡就只能拿来放音乐电影，期待后续更新改变，配备720p屏，但达到视网膜级别，。 如果你不是大型游戏爱好者，红米note绝对够用。。
屏幕大。 像素不太理想。 为什么我买的红米这么贵，1299内存卡都不送。
屏幕大，处理器不错，运行起来也不卡。 说是8G内存，能有的也就3.5G,软件不可以安装在sd卡里。 比上不足比下有余，性价比高，办公玩大型游戏绰绰有余。
屏幕大！看电视爽！。 速度不怎么快！看视频自己退出！机身内存也有点小。 还行吧！毕竟价格在那里！知足。
屏幕大，速度快。 问题特多，高仿机太多，彻底上当了，伤心机。抢，纯粹是操作，买不到，淘宝上千万别买，。 第一次拿到用了两天就开始自动关机，换了一台结果开不了机，刷不了机，垃圾极了，就看这次没有良心的卖家给我发个什么东东，反正期望值不高了，对红米。建议大家别再趟这浑水了。。
屏幕大，玩游戏看电影很爽，没有其他人说的应用软件秒退的情况，还有语音助手也很给力，果断把我的4s给了老婆。 电池不给力，智能机的通病，分辨率也有点儿低。 好用，发热没有M3厉害，推荐大家购买，值得入手。
屏幕大。 刚拿到手就有问题，微信加不了好友，拿回售后说手机不能刷机，要返厂换机头，我新买的就要返厂换，太郁闷了，小米你能不能做的好点啊，别让我们失望了。 还没买的就要考虑好了再买吧，别向我似的后悔买了。
屏幕大5.5寸 像素还行。 耗电。 整体不错 有部分缺陷。
屏幕大。 信号不怎么好。 整体感觉不错。
屏幕大，看电影好。 卡机，玩2G游戏还行。 总体感觉还行。
屏幕大。 太卡，反应太慢，总弹回桌面，像素都没有800万的好，客服居然不接电话！！！！！。 机器太垃圾，花了1000多买了部残次品！！！。
除了屏幕大点，没发觉有什么优点。 老死机。 太垃圾了，还没用到2个月 就光死机 ，气死我了。
屏幕大！拿来看电影挺好的。
屏幕大。 游戏运行慢，出现怪的声音。 反正感觉依然没脱离一般机的弊端，这个价位也只能买这样的吧！米，真不怎么的！！！伤心！！！！。
屏幕大！！薄！！。 容易发热！！！像素没1300万！！。 小米手机还是不错的我现在还是用的小米！！！！。
屏幕大。 电池使用时间短。没有电信版。 希望尽快改进。
就屏幕大一点。 照相不能拍照，而且打电话N多次没人接，发QQ也不回，服务态度差。 希望明天我能把手机给退了。
看着很不错，屏幕大，价格便宜，就是没有买到。 太难买了，郁闷。 总体感觉还行。
CPU可支持市面上绝大部分的游戏，屏幕大，看电视爽。。 不支持4G网络、耗电量有点大、单手控制看小说，有点难控制、触屏时，单手看小说有时候会没反应或者跳到上或下一页。。 总体来说还是挺超值。。
八核处理器，屏幕大性能强。 电池耗电快。 别人说的好与坏都不是重要的，只有自己真身体会了才能作比较，我感觉挺好的，八核处理器，反应快，屏幕大，没什么不好的。
屏幕大。 像素还没有1s的好 有时候还卡 点相机什么的闪退。 建议不要买。
屏幕大，玩游戏还可以。 电池不耐用。 一般般吧。
屏幕大 价格便宜。 手机内存不足 屏幕灵敏度差。 还可以 但不支持4G。
屏幕大，很好看。运行还可以，性价比高。。 屏幕有失灵敏度。。 总体还行，毕竟才1000块。
屏幕大 其他暂时没发现。 太卡了 不论是微信新闻还是手机网页都卡的要死 像素不怎么地 用了没一个星期就死机一次 用米1两年多觉得很好 换红米就是冲着屏幕大去的 结果官网抢不到就在外面加了300多块买的note增强版 我个人本身不玩游戏 手机也就是看空间 看新闻 听歌 一天下来 电池也就比我那个用了两年的米1剩余电量多一点。 一分钱一分货。
屏幕大。 系统不好。 总体来说是差不多的。
屏幕大 反应快 大型游戏完美运行。 太难买到 在官网抢了几次都没抢到 最后在淘宝上花了1200才买到低配。 总体还好 就是小米的营销方式太坑人了 这种营销方式使那些黄牛又泛滥了。
屏幕大，清晰度比较高，相机拍摄的效果也还不错。自带了天气预报、计时器等工具，很实用。。 电池续航时间不长，边充电边使用，手机容易发热。个人认为适合玩机时间不长的人。如果想玩大型游戏，还是需要选择一款配置更高的机型。另外本人用360手机助手下载的铃声不能使用，只能通过小米自带的软件下载，资源有限，希望可以改进。。 总得来说，在千元机里，性价比还是可以的。。
屏幕大。 像素没有官方上说的那么好！！！分辨率也不行！！！。 玩游戏挺好的。
屏幕大 八核 性价比高。 说是大屏手机 不去说是放大版的手机 根本没有针对大屏优化系统 大字体跟老年机一样 谁不想要个大屏幕能显示更多内容 还有就是触屏不灵敏 触控硬件有问题 差的很 999增强版根本买不到 全被批发商买了。 虽然是八核 但是不适合玩游戏 触控不好使。
5.5英寸屏幕，女生用的话会很大很大。红米note真是名符其实的发烧机，打开摄像头或玩游戏一会后很快就烫得厉害，这一点是目前为止最不满意的。虽说电池3000多毫安但屏幕大电量也就消耗得快是大屏手机的通病，可以理解。原本2G的机身内存装多几个软件就剩900多M. 后摄像头说是跟米2S32G一样都是1300万，但觉得成像不够2S细腻，颗粒感略强，色差也稍大。红米外观做工手感方面会比小米略显粗糙。现在米2S16G都降到1299，米3也降了，可以对比权衡一下哪个更中自己意。个人觉得买红米note的动力就是---得不到的永远在骚动 以及跟同价位其他品牌手机相比性价比相对较高。以上为官网抢购到手后使用将近一个礼拜的心得感受，希望对后来者有帮助。。
不错屏幕大 速度快 超爽。 有点卡。 非常好 值得拥有。
屏幕大，单手不好弄，游戏效果好，和红米不是一个档次，。 完美运行，。 运气好，上厕所抢到的，关注好久了，只要增强版，普通版没法用，开个酷狗，再开个百度视频，再开个天天飞车运行内存只剩800左右，所以普通版不能用，游戏肯定会想你们说的闪退，建议官方买，山寨多得离谱。
屏幕大，显色不高，玩游戏很流畅，各方面都很实惠。
上上网打下电话的 没怎么玩游戏 还算可以 电池续航一般 就是屏幕大了点。
不错的 最起码千元手机能有这样的是很可以的啦 我感觉没必要买那5000多的，功能都查不了哪去，这款运行速度也不错，屏幕大，我喜欢。
屏幕大，玩游戏，看电影带劲！。 手机太卡。。。。 总体来说挺不错的！很实用。
屏幕大，清晰。 配置渣。 不如红米。
屏幕大，性能好，价格适合。 太难抢购。 还不错啊，想抢购，求红米。
今日到手，拿在手里感觉还不错，贴了个膜之后感觉更加好。说句实话，就是屏幕大而已，还未充电，不知道电池日后的使用情况怎样。拍照感觉不是1300万像素，拍下来放大后也不清晰，还没我之前500万像素的好，不知是作假还是什么情况。还有不喜欢的就是下载的应用无法移动到SD卡里，说是系统不支持。不过还对得起999的价格吧，性价比还OK，对要求不高的可以去买。要是玩机的就别买了，毕竟一分钱一分货。。
性能好，性价比高。 屏幕大，不方便，。 感觉挺好，支持。
屏幕大。
屏幕大呗～。 大家都说像数不好～电池不耐用？。 只想要一台～。
屏幕大。 哪里有8核最坑爹的居然运存才1G你妈的是想坑死我们打工的。 本人觉得 不大好 想买的的考虑清楚。
外观大方，美观，屏幕大。。 刚抢到，用后点评心得。。 刚抢到，还没用那，喜欢。。
屏幕大，速度快，拍照效果好；界面人性化，续航能力较强。。
卡的很 就是屏幕大 其他什么都是垃圾 游戏都是卡的很 还掉线。
屏幕大，电耐用。。 玩大型游戏有点烫。 拍照还还行，总体很好。。
屏幕大～电池耐用～～安安兔跑分16700红米标准版。 实测小游戏几乎都会闪退～能玩也很卡～极品飞车卡得我的妈呀～打开联系人慢～拨打也慢～山寨机差不多。 两个字形容这机“”垃圾，不要相信网上游戏测评都是假的。
屏幕大、界面新潮，电池还行，系统够人性化。。 四核1.5和八核真心说感觉不到太大差别，照片一般，偶尔卡退。。 宣传到位整体一般。
屏幕大。 屏幕不灵敏，玩全民打飞机游戏有卡顿现象，已转让给别人。 增强版不知怎么样。
像素差点，1300W和800W一样，唯一光圈大点，拍远景比800W好。机器开机可能还需要开8核。新机可能没有全开开。没货。感觉除了屏幕大点还不如2S。
屏幕大，运行流畅，信号还可以。 像素密度低啊，宽窄边没有，音量小，有时候响铃了跟没响一样。 还不错啦，千元手机能这样就不错了，要是觉得差去买高端机吧，。
屏幕大，电耐用。 有点卡。 屏幕发，电比较耐用，就是玩游戏比较卡。
屏幕大，电池大，而且能换，运存，储存也可以！。 没有4G 不知道以后出联通3G不出了。 总的来说手机配置都不错，很值得购买！！！。
就是屏幕大了点其他的还可以。
屏幕大，反应快，牛。
?屏幕大，双卡双待，终于可以不用带2个手机了。 觉得好像大了一点，携带不怎么方便。后盖不是磨砂的，握在手里有点滑。。
屏幕大了点。
屏幕大 价格便宜。
低端市场性价比还好，一大堆，屏幕大了却还是720p清晰度不用说，八核纯属噱头，1300万像素？等着看吧，噱头。
电池不错，屏幕大。 装逼可以，给别人玩都拿不出手。 国产8核，还有待提高，耗电高效果差，发热高，而且现阶段手机双核足够，说破天4核就足够了，摄像头牌子又是杂牌，口碑极差，IPS屏幕虽大但是技术一般反应速度延迟明显，整体来说毫无亮点，但是799和999的价格很尴尬，799的1G内存不推荐，999还不如加钱换个高通的GPU，相比较而言没钱买999版本比较好，799还不如红米599。
屏幕大 ，性价高...................................。 距离传感器经常失效，买回来时送的屏幕上的保护膜已撕，经常打电话屏幕黑屏或者一直亮着（距离传感器已开）直到挂机后才恢复正常。开了来电防误操作有人打电话来一直黑屏不知道来者和接听。启用防误触摸式锁屏后屏幕上经常出现请勿遮挡屏幕顶端（屏幕上没任何东西） 单卡和四核。 比一般手机好，。
屏幕大。 外观还是有些差。 总体不错。
屏幕大，看电影不太容易视觉疲劳，性价比很高，千元能买到这种手机还不错。 如果隔几个小时不用，有时会出现屏幕解锁失灵的现象，玩酷跑时有时也不灵。 不过总体来说，还是一款值得购买的手机，毕竟千元能买上这样的手机很不错了，手机有缺陷也很正常，希望屏幕失灵问题能够及时改进。
屏幕大，反应还算快。 充电太慢，充7-8个小时才。 有点后悔。
屏幕大，速度快，玩游戏爽。 容易摔坏，质量有待提高。 性价比高，值得购买。
屏幕大，实用价格低！支持glanss！。 就是没货。 多生产，别抢了！为什么移动的gpu总是不一样！支持4g不用双卡双待了！（~_~。。。^o^:)电池容量大！没用过小米！应该比酷派的续航能力强吧！总不能一天充好几次电！太烦人了！有时还接不到电话！大家都在抢小米！。
硬件配置高，软件人性化。 屏幕大了点。 支持双卡，电池可拆卸，带收音机功能太好了。如果支持NFC就更好了。。
手机太次 优点： 屏幕大... 展开 缺点： 太卡，反应太慢， 总结： 机器太垃圾，花了1000多买了部残次品 差1。
屏幕大，*配置高，价格低。 难抢，屏幕过大 ，装口戴不美。 整体来说很不错。
电池耐用,屏幕大,使用方便.。 邮购还需要付费.。 总之,这款手机的性价比是比较高的.。
屏幕大。 手机反应慢，卡，。 坑爹。
1屏幕大，但是本人女生，手不大，单手有点难。分辨率一般，要求不高的可以考虑。 2速度很好啊，没有上面说的那么卡，所谓真八核，我觉得可能的确夸大了，但是个人用起来很顺畅，不知道是不是没有大游戏的原因。 3像素1300但是照出来个人觉得一般，千元机要求不高= = 4刚用一周，电池表示还是很给力的。看了官网也才50一块，担心不大。。 1烫！特别是充电的时候用，上面很烫。应该是所谓的散热吧（本人不精，雾喷）但放一会儿以后倒也好了。游戏玩久了也会。 2小bug很多。偶尔会出现图标变成黑的，一会又好了。虽然不影响使用，看着略别扭。 3照片无法放在内存卡（不要说我不懂，这个真的是不可以的），希望以后系统可以更新变好。。 本人是合约机（不说哪家防广告），1200入手2年合约（具体的还有但是就不说了），好处是新机直接拿到的不用等。 用了一周，我不玩大游戏，偶下点小游戏，无负担，刚升级了内存貌似还清理得变大了（就是清理完是原来7、80+，现在能空出1000+）。 第一次用小米，以前是火腿肠，屏幕质量的确是一分价钱一分货的，但是用着还不错。 仅供参考，欢迎意见，不喜勿喷。。
先说红米note吧，屏幕大，声音响，电池大，miui系统成熟方便。拍照摄像效果不错，键盘灯都有了，玩游戏发热不是很大。 再说说神舟x50ts，除了屏幕分辩率高，运行内存和内存比小米高，实际运行效果和note差不多，其它没有一样可以和小米note相比，无论是做工，电池太小2000ma，操作系统，还不带充电器，小电流充电器来充电的话还会出现屏幕漂移，发热超严重。。 红米note可惜我买的时候没有高配版和联通版，神舟x50ts除了屏幕之外和红米note相比一无是处。。
屏幕大 8核 性价比高。 谁想的预约的招我看时间长了谁还买。 预约真心坑。
屏幕大。 屏幕真心不灵敏 玩游戏经常失控.还有点卡，这年头年轻人不玩游戏买手机来干吗？所以只适合老人家用决定给我妈了。。 建议年轻人不要买，买回去打架的时候掏出来貌似还用得上。。
上网速度快 屏幕大 清晰。 有点小卡屏 毕竟人都没有完美的～何况一个电子产品。 感觉还行～毕竟价钱不高。
屏幕大，电池还可以。 经常卡死，游戏很不容易耍起。自带内存才3g还说8g,被烧了。 想卖掉。
价格便宜，屏幕大。 总体来说还是不错的。
处理器好屏幕大。
屏幕大。 分辨率啊950X480 却说是1280X720 开机很慢 内存只有1G多 运行500多MB能用。 这手机真的很坑 后悔买。
屏幕大，分辩率高，运行速度可以。 拍照不是很满意，外观有待美化，看来最主要难以官网价购入，难抢。 还是值得入手。
屏幕大价格差不多像素也可以。
屏幕大，电池还行，价格便宜，运行速度快！。 发热通病，密度低，像素1300应该不到。 这款手机相对这价钱，性比价还是高的！只是不能退只能换或修。。。买手机也看运气！至少我运气好，用了半个月没问题。
屏幕大，价格还行。 昨天刚拿到的机子，今天出现闪屏。程序管理卸载麻烦，。 这就是个坑。
优点：屏幕大，电池容量大，MIUI系统易操作，程序运行较为流畅。 缺点：每天上网，游玩戏时手机发热比较大，电池的续航力也一般般，基本每天玩游戏的话也要一天一充！ 总结：千元级别的手机，性价比非常不错，值得。
我今年的七月份在广东深圳市实体店内购买了这款手机，目前已使用了两个月，可能是因为在实体店内买的吧，网友们说的问题我一个都没有，反而我感觉非常的好用，我第一次使用小米的手机，小米的MIUI系统优化的非常好 非常的人性化 一千块钱的机子MIUI系统的价值应该能占到三分之一。 优点很多，续航能力超强，基本两天一充，拍照我感觉能满足我的日常要求了，而且系统非常的流畅，玩3D大型游戏无压力，外观也还可以，个人推荐各位网友可以考虑入手。。 屏幕大后盖是烤漆的我的手比较容易出汗，经常感觉很滑，后面从淘宝买了一个磨砂的后盖才解决这个问题。 夜晚拍照显得很暗，不过把感光度调高就能解决了。 充电时靠近摄像头位置的那个地方会发热，玩大型游戏的时候也会。 手机不能把应用装到SD卡，SD卡只能放视频和照片。 暂时缺点只发现这些。。 总的来说这款手机个人感觉很好用，各位可以考虑入手，一千多块钱的手机有点差强人意的地方不是大问题也是可以原谅的。 目前。
屏幕大。 电池不耐用，屏显分辨率根本就没有其他手机1280的好，还有发热快用不到五分钟就发热了。 反正买这手机觉得亏得慌还不得去年我买的酷派7295＋好用价钱都差不多。，像素也还不好，还1300万像素，拍照对比还不如我这800万像素的。总之一句话红米note用的很不顺心！。
用着就是感觉屏幕大，不过因为屏占比还不错，所以样子还能接受，系统流畅，基本的手机中度用户都能满足需要。 个性不足，比较定位就是普通大众。 实用型大屏手机，个性缺乏。
屏幕大，电池耐用，系统流畅，WIFI接收能力强。。 非常感谢小米，把国内手机市场价格拉下来，以前我换个手机还得卖个肾，现在不用了，小米把手机价格拉下来了，我用白菜价格就可以买很好的品牌手机，千言万语一句话，感谢雷总！。
待机给力，屏幕大，价格实惠，做工也还行。。 有几点说一下。 我买的4g联通的，高通的芯片，玩游戏啥的不卡顿挺流畅毕竟我要求也不高，应付日常需求没问题的。说说优点:电池不玩游戏可以用两天多，玩游戏一天左右不是时时刻刻都在玩。屏幕大，外观比1s好看手机里呢对我来说挺薄的够了。缺点:这手机容易发热，都不敢玩太久，像素反正我觉得拍下来勉强，前1300后500到底达到那个级别没有我也不清楚，我觉得只要清晰就行，之前也用过这么高像素的，确实差别大，感觉没那么高。屏幕左下角有黄斑，可能是我点子不高，别人没有就我有，但是确实明显。软件只能安装在手机内存上，软件不能搬家，对于我这种不懂的人不敢随意root，2g的内存停用了许多软件最多的时候也不超过1490mb，定制机这次软件都多，这个能将就。买来这么久没死过机，也没什么黑屏蓝屏什么的。最恶心的就是那个官网抢手机，抢了几次没抢上，抢了个移动，我又是联通卡，完全没用，手机是1200买的感觉也差不多了物超所值。毕竟就值这么多我觉得够了很满意。没什么东西十全十美的。。
屏幕大，。 有时反映不是很好。 价格实惠，玩玩小游戏之类的可建议购买。
屏幕大，有面子。 触屏经常不灵，软件闪退。 一般般啦，随便，初玩者可以啦。
不错不错，帮同事买的，同事很喜欢，屏幕很大，物流也很快，手机很好用，下次还会来买！
帮哥们买的，据反馈手机很薄，屏幕很大，不容易拿住，容易摔，我让其加套，据反馈电话声音不是很大，反正性价比很高的东东
屏幕很大，看电视特别的爽
很不错的手机 价钱便宜好用 拿来玩游戏很不错 屏幕很大 性价比高 值得入手
很不错的手机 价钱便宜好用 拿来玩游戏很不错 屏幕很大
非常好，反应灵敏，屏幕很大，妈咪很喜欢
还不错，屏幕很大。陶瓷白，很漂亮
屏幕很大，速度快，支持国货！
老婆说看电视很好，屏幕很大，电池很耐用！
屏幕很大，看电视不错。比官网贵了2百。总体不错。
屏幕很大，配置是8核的一定很好，电池2天一充，原来的都1天一充。
手机用下来感觉不错！电池也很耐用 屏幕很大！用起来很顺手
东西很高，屏幕很大~~~~~~~~~~~~~~~~
很好屏幕很大
屏幕很大的手机，配置很好，看用起来怎么样吧。
很好。屏幕很大。内存很足
屏幕很大，看上去委会舒服，不错，推荐!
屏幕很大 用了两天 还不错
屏幕很大，功能比较齐全，送给妈妈的，用着不错，总体满意！
还不错，屏幕很大，支持国产机
快递速度真是没得说，刚好趕上了情人节送给女朋友，女朋友很喜欢，屏幕很大，速度很快！给个好评先！后期使用中有问题再补发！
屏幕很大。速度很快。很好用
屏幕很大，上网速度快，女儿很是喜欢，但愿能够用的长久，性价比高，比红米速度快些
昨天晚上买的，今天就到了，刚试了下运行很流畅，不知道之后会怎么样。屏幕很大
手机很好使，屏幕很大
做工还可以，屏幕很大。朋友喜欢
刚拿到，刚开始有点不习惯，屏幕很大，白色很漂亮
很喜欢，屏幕很大，包装很好
屏幕很大，很好，速度也很快
屏幕很大，很适合对屏幕要求高的人。
经常死机。。。。屏幕很大，哦，
支持国产，屏幕很大，很给力。。
屏幕很大，各项功能也很好，电池比想象中的耐用，尤其是网络，网速真的很快
很不错。屏幕很大，我妈看的很清楚。
屏幕很大，很不错的一款手机。
手机不错价钱便宜。屏幕很大
好用，东西很给力，适合老人家使用，屏幕很大
不错，屏幕很大，样子好看，性能也好，挺快的反应，老婆很喜欢！
手机很漂亮屏幕很大性价比高
还不错，拍照效果好，清晰，屏幕很大，速度也挺快，京东快递员的服务态度也不错
还不错，屏幕很大，速度也挺快，快递员的服务态度也不错，给你五颗星
很漂亮 屏幕很大 网速快
不错，屏幕很大，很满意。
屏幕很大，适合男生使用，机子反应速度挺快！待机时间也还行。
屏幕很大，上网速度快，大气，给我老婆买的，她很喜欢，下次再来。
机器的屏幕很大啊 猛然用的时候很不适应 不过现在很好啊 系统也很快啊 4g上网很快的啊 嘻嘻
屏幕很大 玩游戏 看电影很好
屏幕很大　玩着很舒服　　物流超快
整体感觉不错，，屏幕很大，手感也挺好的，
手机很犀利，屏幕很大，真正的高大上啊
不错～正品～屏幕很大～没想到是装大sim卡～
屏幕很大，精致，具体后期如何，拭目以待
屏幕很大，速度很快，还是不错的，卖了4个老手机，最后花了200多买到这款，值了。
不错，还好，屏幕很大。
屏幕很大.很给力..值1200
屏幕很大 电池耐用 就是发热快
屏幕很大，看得舒服。
屏幕很大，给老妈买的，很满意！
手机不错，有些惊喜，屏幕很大，有些不是很适应。
爸爸用的，适合老人用屏幕很大
手机不错，屏幕很大，适合上了岁数的人使用，性价比很高，下午定晚上就送到了。
屏幕很大 使用流畅 物超所值
性价比挺高的，屏幕很大
不错 用着很好用 屏幕很大
今天刚刚到，感觉很好，屏幕很大！给老婆买的。很喜欢！
手机很漂亮，屏幕很大，价钱也比实体店便宜。赞一个物流，实在太快了。
首先是屏幕很大。机子拿到就是没有耳机，反应快，其他的用用看
屏幕很大 功能也齐全
支持国产，手机很好，屏幕很大？
屏幕很大，还好吧
屏幕很大，很清楚，通话音质也很好
小米手机用的不错，屏幕很大，电池也很耐用，第一次用小米真的很好，反应速度快。也没有网上批评价的那样发热。支持小米！
今天收到的，很喜欢，一开始发现降价了很不开心，后来发现现在的不送充电宝了，感觉还是很实惠，屏幕很大期待后续的使用效果
屏幕很大，很清晰，真心不错
很不错，屏幕很大，很好看。
使用过程，没有卡顿，屏幕很大，看电影很爽。通话 短信 没有任何问题。感觉非常不错！
屏幕很大，蛮实用的.
很好！屏幕很大。
手机屏幕很大，网速很快，用起来感觉很 好，赞一个!
屏幕很大 质量一般
还不错，父母很喜欢，屏幕很大
性价比高，使用起来很方便，屏幕很大
屏幕很大，用的还可以。
屏幕很大，很喜欢，具体使用还要慢慢体会
屏幕很大的，感觉还可以
屏幕很大，真心非常喜欢！红米很赞~
屏幕很大，用着挺好
手机屏幕很大，用起来，无论男女，都显得大气。配置高，性价比高，电池超大容量。特别耐用，出现了一次卡机。
屏幕很大，很过瘾，玩游戏不错
屏幕很大，游戏好好玩。
送货速度块，性价比高，屏幕很大，总之还是不错吧！
手机还行，屏幕很大，就是不知道用着怎么样，不过很期待。
挺好的手机，屏幕很大啊！这是在京东买的第二部手机。要是网上买电器推荐京东。
屏幕很大，看小说看电影很舒服
很好，屏幕很大，很清晰，很喜欢。
屏幕很大，而且下载速度很好，很满意
手机很好~ 外观很合我心意，屏幕很大，玩游戏，看电视也不错，目前无任何问题
屏幕很大，字体不是很大。使用还挺顺手
屏幕很大，配件不错，支持国产机
手机给我妈用，用的还不错，屏幕很大，
屏幕很大，系统还可以
屏幕很大 功能待检验。第一个买的小米手机
屏幕很大，看电影很好
屏幕很大，很喜欢，相片很清晰。系统也挺好用
屏幕很大，系统很好用，价格便宜，功能多。
屏幕很大，用着很好，相片很清晰，系统也很流畅，不得不佩服京东的快递服务，真的很快，唯一的遗憾就是不带耳机
电池很经用，屏幕很大，这价钱不错了！
屏幕很大，连WiFi很流畅，待机时间特别长~
屏幕很大，看电影很流畅，价格也很便宜，不错，不错!
屏幕很大，气派，质量还行
手机屏幕很大，一下子有点不习惯呢！上网速度快，不过玩游戏很耗电的。很满意哦！
屏幕很大。不过机子的重量蛮重的。
屏幕很大，运行速度快。就是玩游戏时间长一点机身上部容易发热，其它都很满意，怎么把手机里的应用移到内存卡里去
手机屏幕很大，通话效果也比较清晰，喜欢
小米手机屏幕很大，图像清晰，流畅，是款性能稳定，性价比高的产品
屏幕很大，CPU满足正常要求，还没发现问题。
用的很好，很实用，屏幕挺大
屏幕挺大的，用着感觉还不错，就是电池好像有点不经用，不过整体还不错
还可以，支持国产，屏幕挺大，反应也快
支持国产，挺不错的。屏幕挺大。送人挺好。
屏幕挺大的，质量要用后才知道的，希望不会让人失望。
还好吧 屏幕挺大的
手机屏幕挺大的，就是不知道用些日子以后速度如何
屏幕挺大 电池耐用 比较实惠
手摸着挺舒服的，屏幕挺大，功能还不错
刚拿到，屏幕挺大。整体来说比较喜欢
用着还算可以，屏幕挺大的。不是很卡。流量下的快，都不够用了。价格买贵了
老公很心仪的一款机子，还不错，屏幕挺大的
屏幕挺大的，毕竟是4G手机，速度很快，功能也挺多的，总的来说用起来还不错
还不错，屏幕挺大的，手机用起来也比较流畅，性价比高，外观还可以，期待它不出故障
屏幕挺大的，倒希望能自带几个游戏
刚买不久 还在继续体验！屏幕挺大的 触摸感一般！
屏幕挺大，用了感觉挺好
屏幕挺大，感觉还行，还是有点小贵
屏幕挺大！用的也行！
屏幕挺大的，用着很舒服，挺好！
屏幕挺大的，买了10天了用着挺好。支持国货！
感觉还不错的样子 不过京东就给了个裸机和一个充电器 真抠门 连个外套都不送 我之前怎么买手机都有送啊 而且还有耳机什么的送，屏幕挺大的 如果还稍微小一点就更完美了 希望机子能多用些日子吧 还的自己去找套套 真麻烦 到时不小心摔坏了怎么办
还不错，屏幕挺大的，待机时间长
手机不错~~价格也挺便宜的·~到现在手机倒是还没有卡过·...屏幕挺大的。
手机挺好的，给父母用屏幕也大，他们用起来很顺手！物流和服务态度都很好，以后就在东京买东西了！！
好用的手机，屏幕也大
这款手机不错，灵敏度很好！包装也很好，屏幕也大！
手机运行起来还可以，价格也不贵，屏幕也大，朋友很喜欢
性价比不用说，真的很好，用了2周没发现任何问题，屏幕也大，看电影正好，如果要挑缺点的话可能就是正面看起来不是那么好看；总之这个价位还是不错的
很好用 屏幕也大
还不错 ！拍照神器，屏幕也大得很。
拿到手玩了两天 屏幕比较大 反应有点慢 更不幸的是我的充电器不见了用别的冲不满电的 不知道怎么回事 难道一定要用原装？
给爸爸买的，屏幕比较大，操作也挺简单，老人很喜欢。
屏幕比较大的，后壳看起来好廉价，不过反应很快的哦
看到机器很满意，屏幕比较大。
给长辈买的，屏幕比较大
手机性能不错，屏幕比较大
帮朋友买的，还不错。屏幕比较大。配置也挺高的，暂时没什么问题，
屏幕比较大，喜欢，支持
还可以吧，屏幕比较大
屏幕比较大，看起来很上眼
手机屏幕比较大 呵呵喜欢 电池杠杠滴 快递很速度
屏幕比较大，就是还有另外配耳机
这个屏幕比较大，机子也很漂亮，速度还可以，目前还没发现质量问题，就是唯一的需要改进的是机子的铃声很小，需要狠狠改进，这也是致命伤。其他有待使用中。
用起来还可以 屏幕比较大
很高大上，呵呵，用着手感还可以，屏幕比较大，有些沉~
性价比高，屏幕好大好不习惯，偶尔有点死机，其它都还好，还是用不惯安卓啊
给老爸买的 他很喜欢 不错不错 屏幕好大 感觉很好
手机相当好用，虽然比官网贵了200块，我觉得差不多了。屏幕好大，速度也快，就是预装软件太多了，本身的输入法也不符合我习惯
手机很强大、速度很快。屏幕好大、看片好爽
第一次用小米，挺好的，屏幕好大呀
应该是正品，屏幕好大。很喜欢，物流超赞 。
国产强机，真的很不错，屏幕好大呀
屏幕好大.....用着挺好，就是邮政包装实在不敢恭维，被挤压的变形了，整体手机没的说......
好强大，屏幕好大，看片好清晰
屏幕好大，自从换了手机后，走道都变得不一样了！
第一次用小米，感觉还不错。屏幕好大，我喜欢。
买给妈妈用的，就是喜欢小米的系统够人性化，而且屏幕好大，小米还有一个“极简易模式”非常适合老人家用。只是有一个小毛病，第一次转“极简易模式”时用一会就有好大的外放杂音，后来转回正常模式就没事了，过了一个星期再转“极简易模式”测试一个星期就没再发生过，希望之前只是暂时的故障，以后不会再有了，因为我妈喜欢这个“极简易模式”，如果是机子问题就更麻烦了。
机子屏幕好大，挺好的
屏幕好大啊，就还好。
妈妈用… 非常喜欢… 屏幕好大…
手机不错。。。用着流畅，5.5屏幕好大，用了不到一个月。目前没有出现什么问题。希望继续保持良好运行
手机和图片一样，屏幕好大，暂时还没用，用了再来评价。
屏幕好大，用得还行，老公很喜欢
屏幕好大！反应快！功能强大，1300万像素不是盖的！
不错。。。屏幕好大。。。。。。。。
刚拿到屏幕好大啊，就是感觉配置不像说的那么好，感觉摄像头不像是1300万的啊，不玩什么大游戏没感觉卡，电池也还好。
很好，都是给老人买的，非常实用~屏幕又大~
性价比高，屏幕又大。用着还可以
非常喜欢 屏幕又大 看电视安逸
屏幕较大，看视频玩游戏感觉挺好。
屏幕较大，手机较薄，外观大气，只是不知道怎么变成了合约版……
还可以 屏幕较大 速度快 还是OK的
物美价廉屏幕确实大，物流也挺快的。
屏幕确实大。 刚买回来，信号x。。 被店家坑了，卖我1620￥。
速度快，屏幕大不错
屏幕大好看
手机很好，价格便宜，屏幕挺清楚，速度也挺快，京东送货非常快
看起来挺好的，屏幕挺清楚
好用。屏幕清晰，
这款手机表现还差不多，屏幕清晰，照相尚可，处理器速度能满足大部分人需求
妈妈用了感觉还不错，屏幕清晰，字体也可以调整大小。
糸统流畅，屏幕清晰，使用方便。
用起来不错 屏幕清晰
手机不错，屏幕清晰，不知道电池耐用不
手机屏幕清晰、拿在手里有分量触屏灵敏、造型也挺好看的！挺满意！
这手机总的来说是很好了，运行流畅，屏幕清晰，用了好久才来评价的
屏幕清晰，漂亮，上网速度快支持购买。
给朋友买的 屏幕清晰 看视频很好 性价比高
宝贝屏幕清晰，运行速度挺快，正品含发票，质量可以，喜欢，赞一个。
运行速度快屏幕清晰
屏幕清晰，使用效果不错，老婆非常喜欢，赞一个
网速够快，屏幕清晰。好好好
大小适中，屏幕清晰。 死机，闪屏，自己打开应用。 基本上属于很差的，不想多说。
屏幕清晰，双卡双待。 做工不如2和3。 因为小米在打造中低端手机市场，要求不高的朋友可以尝试下，要求高的朋友还是建议2s 32g版的或者小米3。
很不错的国产机 屏幕很清楚 反应也挺快 待机时间也不比2S时间长
手机非常好，屏幕很清晰，对720P来说，很好了，价格也适中
帮朋友买的，屏幕很清晰，不错…
不错，屏幕很清晰，4g网速很快，挺好。
做工还ok，屏幕很清晰塑料感重了点，系统做的很适合国人。性价比还是不错。
很好！屏幕很清晰！速度快！
挺好的屏幕很清晰 用起来很流畅
手机很好 屏幕很清晰
屏幕很清晰，性价比高。一直都用小米手机支持国产。
给妈妈买的 屏幕很清晰 非常适合老年人
触屏反应很灵敏，屏幕很清晰
屏幕清晰细腻～你值得拥有。
移动4G手机，屏幕大清晰
屏幕大清晰速度快。 主题会闪退。 值得购买。
不错，屏幕挺清晰的，反应也很快，老妈很喜欢
手机不错，屏幕清楚，虽然比官网贵了100多但是不用等，这一点挺好的，遇到了大多数人遇到的问题，打电话黑屏，按什么按键都没有反映，网上搜索问题已经解决，总起还是不错的
屏幕清楚 无限信号接收强 不卡机。 屏幕纸糊的一样脆弱的很。 千元手机还算不错的我信赖小米。
从没用过米，第一台用着很顺手，屏幕也清楚并且大，拍照也非常好，给力！！已后再卖
屏幕细腻度太低。
屏幕太脆了 必须人自己贴个好点的保护膜 不过质量没的说 性价比高
用了半个月不到，触摸屏坏了
自带程序太多，有的东西删不掉，占手机桌面；网络很不稳定，我同一张卡，用红米Note的时候，看网页显示网络不给力，或者直接跳回桌面，用小米2的时候还可以打开网页看看。没啥优点，缺点这两个很影响使用，要不然因为国庆这手机要用，我真想退掉。我真不适合在网上买手机，我在小米官网上买手机，触摸屏不好，退了，在京东买也是有问题，郁闷！
这手机在官网买的，这款手机通话质量还行，打电话没有杂音，并且八核处理器，大部分的手机游戏都支持。。 发热严重，容易死机，屏幕不清晰。。 这千元内价格的手机，可玩性还是很高的。
配置高性价比强。 屏幕不够细腻。 还可以不错。
就是大一点。 分辨太低，电池太耗电，还不如我的酷派大神呢，看电视，照相屏幕模糊，。 NOTE屏幕模糊。
手机贵反应也慢，屏幕小一点就更好了
屏幕太窄，下围棋不方便。模样不好看。。
屏幕太小了。如果是7寸以上的屏就好了。。
手机不错-就是屏幕有点大
屏幕有点大，功能还可以
满意，屏幕有点大 手机还是买5寸的刚好
屏幕有点大，看起来还不错
物流挺快，就是感觉手机屏幕有点大，比我之前的4S大很多，有点不适应
屏幕有点大了。摄像头像素有水分，不像1300万的
屏幕有点大，想换个手机。
对女生来说屏幕有点大，想要联通版的没拿到
帮人买的，据说屏幕有点大.....但是和我的SONY比我觉得小很多啊
物流给力，手机感觉也可以！我很喜欢，对我来说屏幕有点大，买的时候都没有过多考虑这个问题，一句话，还可以！！！
5.5屏幕有点大了，买的时候还以为是5.0的呢~不过大屏用得真的很爽啊！~屏显高，反应也快！总之性价比还是很高的！
屏幕有点大了，能薄点更好，挺好用的，希望这次购得一部好手机
还不错，机子各方面都还好，就是屏幕有点大
屏幕有点大，不过用起来挺好的
屏幕有点大，重量有点重，其他还行。快递小哥一大早给我打电话，那会我还没起来呢。
真心觉得屏幕有点大，，，像素一般，，，质量一般。
屏幕太大，一个手还不好拿。
首先需要赞的是快递，超快，十二点下单 下午六点就到，可惜我五点半下班，没料到那么快，然后手机打开后大吃一斤屏幕这么大（个人喜欢小的，嫌水果手机重因想换个轻小点的）这半个月下来用着杠杠，平时也不怎么玩手机，由于屏幕太大单手操作太吃力，特别开车时候，充电快，电池耐用，系统流畅，声音小，开大了有破音。
感觉不错！另外屏幕太大了点不方便装裤袋。
不错，性价比可以，老爸很喜欢，就是屏幕太大～
还是不错的，但是老婆嫌屏幕太大，呵呵。给四星。
屏幕太大晚上看小说砸到脸疼
反应速度挺快的，没以前的小米2s好用，屏幕太大，有点不适应，总体来说，还不错，喜欢的可以买玩玩
屏幕太大了，都没有地方装，支持国产机。
拿到手的瞬间就发现屏幕太大了，一只手无法操作，看视频时不错！
别的都好， 就屏幕太大了。
其他还好，就是屏幕太大了
昨天刚拿到的，快递倒也还算可以，三天到手的。感觉屏幕太大了，单手操作有些吃力。有以下问题： ①跟别人打电话的时候对方听到的声音很小，这是为什么呢？ ②还有啊，不小心摔地上了，而且不高，可能就四五十公分的高度吧，摔下去一个角没了，这算不算是质量问题呢？ ③速度倒还算不错，虽然可以插入外置内存卡，但为什么不允许把应用软件安装到内存卡里面呢？不然还安装内存卡有何作用啊？本来机身内存就小，啥东西都往里面存肯定是不够的。 综上所述，不是特别满意。 其他的呢，等用了再来追加评论把。
刚抢到红米NOTE增强版，感觉很不错呀~~没什么大问题呀。。。各方面性能都还可以，只是屏幕太大。。电池续航能力很不错呀，下了个游戏来玩，运行很流畅的说。。不知道为什么别人遇到那么多问题，反正用着很好，性价比很高！。
感觉电池还可以吧！。 屏幕太大了点，不好放。 一般般，喜欢大屏幕的可以入手，玩游戏也还可以。
性价比高。 屏幕太大。 屏太大了 中国人的手就比欧美人的小 还整那么大的屏 坑爹啊 希望出来4.5或4.7的版本。
屏幕太大了携带不方便电池容量小续航时间少。
速度快。 屏幕太大。 性价比高。
完美一切都好 唯一就是屏幕太大了 我182的身高一个手都掌控不住 建议买5.0寸的。
屏幕太大了！我觉得不要超过5寸为好！。
屏幕太大，携带很不方便，而且容易坏屏，优势在于价格啊，平民价。
我认为唯一的缺点就是屏幕太大了。。
非常喜欢的一款。就是屏幕太大了，不太适合女生，4.5到5.0就差不多了。
我抢到一部标准版的，但是感觉5.5的屏幕太大了，要是再小一点，4.7-5.0左右就好了。
手机还不错。。分辨率差了点。。其他都赞
总体还不错，感觉屏幕分辨率不够
卡，像素超低，屏幕够大，分辨率不好，价格就是这样。
价钱便宜性能好，大屏幕，电池耐用，充电较快，闪光灯够亮。之前我一直担心这个大屏手机的分辨率不行但是到手之后看了看还算说的过去没有想象中的颗粒感，到这也算是到视觉极限了，分辨率再低点或者屏幕再大点颗粒感就得得出来了。。 做工不大行啊，整机塑料感太强。后盖在完全盖好后用手在压一压会有吱吱的声音这明显是没有盖严实有小缝隙后盖跟机身摩擦导致的。摄像头位置在晃动手机的时候会听到里面有细小零碎的声音感觉有零部件在里面脱落了但是至今也不知道是咋回事好在也不影响使用干脆不管他了，我也不知道我这是不是个例。这手机在机身上我找了半天也没有找到个挂手机绳的地方，但打开后盖却发现了挂手机绳的挂钩，就是在后盖上差一个穿手机绳的眼，不知道小米怎么想的，难道让我们自己打眼？再有就是功放感觉没有2s或3的有质感声音觉得单薄。。 对于这个价格我只能说已经做的不错了，毕竟是个国产机。劝小米赶紧解决一下挂绳口的问题吧。。
怎么可以这样，今天刚到手，那屏幕老闪来闪去，看着都不爽，难道我们消费就有那么好骗吗？
手机屏幕不灵敏
小米老是骗人.发布说有高配版现在还没见影.还说3200电池现在只有3100.小米难抢屏幕差，。
小米2s用了快一周年了，一开始的时候老死机，三个月前拿到售后维修了，说主板坏了，给换了一个主板，死机的情况就没有了，现在用用挺好用的，结果结果，被孩子给摔得屏幕碎了，无语额。。。想要抢个红米note用用，不知道能抢到不的，祝愿自己吧。
要是五英寸的屏幕就好了！……。
完全没有！。 从黄牛手中1299买了个红米note，我真是笨死了！屏幕太烂了，渣渣做工！丑得一比，第二天触屏就半失灵了！打电话杂音特别大！早知道买彭丽媛夫人用的手机了！。 真心坑！小米垃圾！再也不会爱了！。
该机型搭载一颗1.7GHz版的MT6592真8核处理器，其性能比1.4G版有所提升（25%左右）。该处理器集成一颗ARM Mali-450的gpu，集成gpu还不够强，但浏览网页、玩大型3D游戏、看高清视频还算流畅。rom、屏幕占比、屏幕实际清晰度、摄像头实际清晰度等方面还需增强！。
老人用挺好的。分辨率不高，屏比较大。
快递给力，就是感觉分辨率不高，整体不错，性价比高
塑料感很强，屏幕分辨率不高，给老人用的
该手机的屏幕分辨率一般，屏幕的像素密度不高，浏览图片的时候屏幕自动旋转的功能不够灵活，反应很迟钝。用幻灯片播放图片的时候分辨率很低，图片显示不够清楚，其它问题等以后使用过程中去发现。
试用中，一般，分辨率低
不错的手机。就是分辨率低了点！！！！！
像素可以～可是是屏幕分辨率低吗？照片不清楚
性价比高，。 分辨率低，屏幕显示效果差。看视频闪退，电池不给力。反应速度也一般，感觉不出来八核有多快。。 买了就用，好不好自己知道。管他妈能用多久。。
价格低。 分辨率低，根本没有1300万的摄像头。 总之就是不好。
我感觉这款手机配置还挺高了，就是分辨率低了一点，其他的都很不错了，而且价格不贵，基本上学生什么的都能能接受这个价格。
运行速度慢，屏幕分辨率低。
分辨率有点低玩酷跑时画面看不清有小方格，官网版里面也有太多没用的自带软件，总体上还可以
电池续航给力，实际3100毫安，不过没差 ，机子外观大气，MIUI v5深度定制优化很好，看中的就是低价跟系统 ，其他品牌千元机子是比不了的！。 这么大屏幕分辨率有点低，屏幕占有率不高，边框不够窄，上下两块也有些大，手机拿在手里稍显大，不知道系统没优化好还是怎么的，设置音量键唤醒设备，时好时坏，不知道用的亲有遇到这个问题没？。 总的来说机子还是很性价比的，799元，外观、系统MIUI、电池续航，都是很给力的，其他国产的千元价位机子没有可比性！。
总的来说还行。 分辨率太低。 不过可以秒杀很多几千块的手机了，雷总，希望下次能把分辨率提上去。
顶红米Note，手机上网速度快，让我认识的世界更大了，让我关注的一些.......！不过分辨率再高些就好了呵呵，满不错的手机主要价格适合我们这些低收入人群呵呵，支持小米!。
价格合理,是时候入了
手机很好 快递很快当天收到货 价格合理
帮朋友买的，价格合理，他说手机很给力。
不错的&apos;手机？价格合理&apos;～
很喜欢，价格合理。蛮不错的，只是物流不怎么给力
价格合理，还不错，用用看会不会死机。
包装美观，价格合理，性价高，手机手感比较合适！
价格合理 屏幕够大 速度够快。 屏幕亮度太差。 还行是合工薪阶层。
性价比不错 价格合适
帮朋友买，不错。价格合适
东西还可以，价格合适！
不错 还好 价格合适
正品，挺好的，几乎要成绝版手机了，加这个价格合适！
还不错，价格合适
运行快，发热没想象中的烫。 目前还没有呢。 非常，拿到这款手机第一感觉是大气，用起来也不错，运行速度快，发热比小米3低多了。总之这款手机挺不错的，价格合适。。
挺好的 买来给老人用 价格适中
电池够大，屏幕也很大，。 外观不太好看。 外观不太满意，其他的都还可以，参数较高，价格适中。指的大家拥有。
价位很合适 功能也比较齐全 给父母买的 一共买了两个
东东很好的 价格很合理 下次还来
东西不错，价格很合理，值得购买！
妈妈用的很好，很流畅，性价比高 ，京东的价格也合理，推荐购买。
价格比较合适，功能强大
性价比高，价格也合适
机器的整体还不错，价格也合适。。 刚到手的时候用的不错，可是过了几天玩微信和重力游戏的时候发现重力感应失效，微信摇一摇不能用，（研究了一天找到了一个暂时的解决办法，校准指南针。当时能用，过上一段时间就又不行了，然后就在来，再不行，反反复复，郁闷啊。最短的一次就维持了十分钟，一直都是这种情况）去售后和在网上找了很多办法都不能解决问题，然后就去换了一台，还是出现了同样的问题，太失望了，这么成熟的技术为什么还出问题呢，想不明白。同事用了几部2s和2a都没有这个问题，给北京总部打电话也没有解决办法，建议再换一台，还不敢保证不会出现同样的问题，真不敢再换了，毅然决定退货了。。 希望小米能把产品做得在用心点，售后再进一步完善，拿出切实的解决办法来，别只说客气话，光客气不能解决问题有什么用。。
还不错，价钱合适，国产的肯定没法同进口的比，对于本人来说足够了
配送速度很快，价钱合适
这个价钱比较合适，性价比高！！！
手机还挺大的，价位合适，操作系统有极简模式，适合老人用，我换成最大字体，显示的还不错
价位合理。 散热不好。 我去，众说纷纭，到底好不好啊 我刚买了一台。
配置比较好，价位合理。
包装很精美，性价比高，值得拥有，全5分！
买的红米note手机，很好用，性价比高，很合适！物流也很快！
手机还不错性价比高，
很好，不错。性价比高。值得拥有。
性价比高，值得拥有，向大家推荐，京东的服务不错。
手机很好！性价比高！好用！
非常好用，朋友很喜欢，性价比高
用这挺好，性价比高。
外观大气，性能不错，性价比高！
性价比高，速度快，安兔兔跑分2.7W多
手机的性价比高，值得购买。
手机很好，就是感觉屏幕上显示有条细纹，但是也没什么，反正就是性价比高
真的是性价比高的手机！
系统流畅 支持国产机 性价比高 不错的一款手机
性价比高，系统流畅
很棒，很好用实在，性价比高。字体大，反应运行数度快。我特喜欢。
配置好！性能好！性价比高！
抢小米手机一直抢不到，买了几款比较合适的送给家人，希望家人能够喜欢，小米的口碑还是不错的，值得购买，性价比高，手机平均1年1换，就那样吧
手机用起来速度真快，实用，性价比高！
很不错，比红米好多了，性价比高
性价比高，上网速度很快，快递很好很快，一天到货
性价比高 给丈母娘买的 很喜欢 老人用起来也很合适
性价比高，好用
支持国机 很漂亮性价比高
比较好的一款国产手机，性价比高
手机很棒，性价比高。
不错的手机，性价比高，值得购买。
不错用着可以性价比高
不错,性价比高
好 ,超手对国产机想象,性价比高
性价比高。。。。。。。。
好用：功能齐全性价比高铃声大
性价比高，投递速度快。
very good ，使用很舒适，支持国产，性价比高
物流快性价比高
等了一天，因货太好，抢的人多，一直缺货，最后不得不重新查看别的，但选来选去还是觉得这款的性价比高
京东值得信赖！！！小米手机性价比高！！好用！！！
实用性强，性价比高！用着非常流畅
手机性价比高 用起来不错！
性价比高，，手机挺好。就是已经打开了USB调试模式还是连接不了电脑上的360手机助手和91手机助手，，郁闷。。。
5.5寸屏幕大气，配置高，8核性价比高，电池容量大，值得拥有
国产机还算不错了。性价比高
上网速度比较快，性价比高，总体很划算。
买来送朋友的，朋友很喜欢！性价比高！
性价比高 支持国产 上网速度快 玩游戏更爽 价格实惠 比官网贵200块 但当天就能到手 官网不好抢 值得拥有
屏幕很适合，反应很快，性价比高
系统流畅 是一款很不错的手机，用了两天才来评价，性价比高，外观也挺大气的，顺便说一下京东的物流真的超赞的，前天晚上11点订的第二天下午就到了
给老爸卖的 不错 性价比高 手机很大很气派 也很好用
小米 红米Note 移动3G手机 陶瓷白 性价比高
性价比高！MIUI的系统好用！
不错！！性价比高！！
比想象中的好！小米手机真的很棒！以后不买其他品牌手机了，品种太多了容易看花眼还不容易挑选到性价比高的！还是小米好，小米入市三年了仅仅生产了五款型号的手机，款款爆款！我以后只买小米手机！
性能强悍 性价比高 运行中酣畅淋漓反应快 支持国产手机 支持小米
手机很不错，性价比高，朋友很喜欢
千元八核神机，性价比高！！！
东西不错，性价比高~~~~~~~~~~~~~~~
很不错，性价比高，支持一下
系统流畅，显示效果好，性价比高
性价比高，不错。可以买
性价比高，总的来说还可以
还不错，性价比高，价格还行
帮同事给老妈买的生日礼物，到目前为止，都很喜欢，性价比高。
还可以，性价比高的国产机
性价比高，老人很喜欢
给老人买的，价格便宜，功能多，性价比高
手机不错，性价比高。
很大气的一款手机，在线视频感觉超赞，性价比高，支持国货
性价比高 没有任何问题
性价比高，时尚大方！
同样的价格性价比高，速度也很快
性价比高，比较划算。
某用过小米手机，今日一用特别喜欢，性价比高机子也好用，红米note我喜欢！
手机已经用了十几天了,感觉很不错的一款国产手机.很好用,性价比高,值得拥有.
性价比高！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好性价比高
性价比高，5.5寸大屏，送人的，还没用呢
帮同事订的，他很喜欢，大小也挺合适，最主要的是性价比高，而且京东的质量也不用质疑，快递真是快乐
速度很快，性价比高，就是价格比官网贵不少你
机器真的很不错！在官网买不到就只能来京东买了！很好！性价比高！
性价比高支持国产机待机时间长电池耐用软件也不错功能齐全
嗯嗯， 不错 不错 帮朋友买的，确实性价比高，
手机性价比高！还可以！
速度快，2G内存，性价比高
不错，小米性价比高，老公很喜欢。
!!!!!!!!!!!!!8错 性价比高，支持
性价比高的手机，很满意。
性价比高，送货快，不错
很好，速度很快，性价比高
还不错，性价比高，就是拍照差点
送人的 反应还不错 性价比高 但是怎么没有原装耳机
手机不错，性价比高。小米优化后的安卓系统很好用
性价比高。
不错不错，性价比高，不错不错，性价比高
第一次用小米 感觉性价比高
不错，性价比高
屏幕大小合适，性价比高，不错，非常感谢，有机会再上你店购置。
总的来说还不错，性价比高
用了几天才来评价的 效果还不错，这个价钱比较划算 性价比高 目前暂时没有发现任何问题~
好大 啊，超大屏幕，操作简便，性价比高
不错，性价比高，买两个咯！继续关注小米。
大屏幕手机不错 速度也快 内存够用 性价比高
手机很不错，性价比高，非常满意，照相也很好清晣度高。
还好 给老人用的 性价比高
帮盆友买的…很喜欢…性价比高
非常好，性价比高，很喜欢
用了还不错配置性价比高，屏幕大喜欢的人觉得优点不喜欢的人觉得是缺点，我用用还不错
很好，性價比高
红米手机非常好，性价比高。
东西不错，性价比高，反映快
东西真心不错，性价比高
总的来说还是不错的，性价比高
小米的机器性价比高~~~~就是难买而已
性价比高，是好手机，公司买的。
性价比高，很好用，不过比官网贵了100块。
小米手机真不错，性价比高，外观设计的很漂亮，运行速度快。
不错非常好，很实用性价比高
性价比高 就是还不太适应大屏手机
帮别人买的，效果我也不知道。听说小米性价比高，我没用过。
支持小米支持性价比高的产品！！
用了一周后才评价，不错性价比高，电池也还可以
京东购物放心，质量有保证，性价比高。本次购的手机也满意，东西很好。就是不理解（不含合约计划）是什么意思。会影响我使用吗？
好机子，性价比高，操作方便。发货速度也快。
性价比高！
小米的手机就是性价比高，用起来还不错
性价比高 品质也就那么回事吧
挺好用，性价比高！！！！！！！
帮同事买的，性价比高。
用着很称手，性价比高，物流相当快，够给力
买给家人用的，性价比高，
用过来评价 一句话 性价比高 目前用的挺好
国产机，值得信赖，性价比高
很好很强大，性价比高啊
手机不错 性价比高 就是没有耳机呀
东西很好，很好用，性价比高！！
性价比高，挺不错的，有适合老人用的界面
东西很不错，用起来很舒服。性价比高啊
性价比高,用落还可以,暂时未发现有问题.
性价比高，像素也还可以，如果前面都是白的就更好了
红米note还是不错的，性价比高。
不错的手机，性价比高
还不错，性价比高，外观也挺漂亮的
手机很大，用着很舒服，性价比高！
给岳父买的，他说用起来感觉不错，性价比高
性价比高，速度快，比较喜欢
移动4g。高大上，性价比高，支持小米！
很好，性价比高，送货快
功能强大，性价比高。
还是不错的，性价比高。
比较不错，关键是性价比高。
价钱便宜，量足，性价比高
性价比高,给老人用合适
红米note性价比高，已经买了两个了
性价比高的好东西性价比高的好东西
性价比高，运行流畅
支持国产机，性价比高！
miui是我最喜欢的系统，红米手机不但硬件性价比高，软件也很超值。不知不觉买了好多小米手机了。唯一美中不足是价格比官网贵了大约100元。
给老人买的，很不错，性价比高！！！！
物流很快，性价比高。
手机性能良好，性价比高，拍照品质不错；缺陷是本机屏幕亮度异常闪烁伤眼睛，尤其是夜间使用感觉很不好，（可能是个别问题，别人同型号的手机没有这个问题），充电发热比较明显。已经申请退换商品，希望京东服务不要让人失望啊！
性价比高，正品，比官网上都贵100元
红米Note手机很好！性价比高，支持国产机，支持小米
屏幕大看电影，性价比高，支持国产
红米手机不用多说了，性价比高~
性价比高，支持国产机
性价比高，还不错，清晰度好
性价比高，比想象的好。推荐大家购买！
屏幕超大 物流很快 性价比高
还不错，性价比高！是正品！
还可以，挺好用的，性价比高
性价比高、一个字、好好好好！！！！
手机还不错，性价比高。。。。。
感觉还不错，性价比高。
挺实用，性价比高。买的合算！
性价比高，系统不错，就是需要加价，不过不需要抢了
快递速度快，小米性价比高
小米手机没啥说的 就是一句话 便宜 性价比高
上午定的 下午就到了 非常快 性价比高
够大够爽！性价比高！千元收值得！
给朋友买的性价比高，像素也还可以
不错性价比高
帮别人买的，实际感受下，屏幕够大，做工手感及操控均不错，性价比高，自己也想购买了！
给老人买的，很好用，性价比高。发货快，值得购买
东西用了5天现在还不错 期待不出现大家说的各种问题 性价比高 小米官网根本抢不到 只能多花钱买了
小米这款手机真心的性价比高，值得购买
是正品，性价比高，满意
像素很满意 手机好用 性价比高
性价比高，电池很耐用，完全够用
不错。性价比高。为啥小米官网卖999？？手机不一样吗！？不懂
国产精品，性价比高，支持国货。
帮表妹买的，她说还可以，性价比高，
用了一个月，整体还是满意，性价比高，没让人失忘。
东西不错，性价比高。
小米很好友，性价比高
好东东，性价比高，非常喜欢。
屏幕够大 功能全 性价比高！值得购买
很不错！性价比高，系统流畅！
老款NOTE,性价比高。虽然是3G版本，不过也够用了。4G的太难买了。
很好！性价比高！
性价比高，已用了一段时间了不错
性价比高 妈妈很喜欢
支持国产 性价比高
用着很棒 价格实在 性价比高 一点也不卡 买的值了
很好 送给叔叔 性价比高！
一直在用这个手机，因为遗失再买一台，性价比高！
红米还是很不错的，性价比高
挺不错的，性价比高
性价比高的一款手机，值得购买，赞一个！
送货速度快，用着也很好，性价比高。。。
支持国产机性价比高。系统流畅。
小米手机，还可以，性价比高
屏幕确实很大，性价比高。物流给力
不错，红米的手机性价比高
手机很好，朋友推荐买小米，很满意，性价比高
性价比高，反应不是很理想。
手机蛮好，运行速度快，像素一般，总体来说性价比高，但是不知道用久了怎么样。
国产机，性价比高，但京东太贵了，
性价比高 不错
性价比高刷机方便快捷
关注小米手机很长时间了，这款红米不错，性价比高，支持国产！
货真价实性价比高
性价比高的国产机。值得买啊
有点大 其余还不错 性价比高
父亲喜欢，老人眼花，屏幕够大 性价比高！
性价比高，价格可以跟官网再接近点就好啦
性价比高！物流很快！
性价比高，很不错的一款手机
小米手机性价比高，值得购买。
好用性价比高待机时间长
关注好久得机型真是不错性价比高
已经买了好几部了 ，性价比高！
好用 功能强大 性价比高 性价比高
性价比高 配置相当不错
性价比高，速度还行，支持国货，
用了两周 没出现什么问题 同事都说性价比高 京东送货非常给力 很满意的一次购物
不错，包装的很精致，手机性能也不错，性价比高
性价比高，用过后还没发现什么问题
性价比高,信号还算稳定
国产还是国产...只是性价比高
机子很流畅，屏幕也很大，性价比高，很好！
性价比高，实用，服务好，快递快
好用，性价比高
用了几天，东西不错，性价比高
很好很喜欢，性价比高，快递很快
不错，性价比高，8旬老父很满意，好用。
配置高，性价比高！期待早点出电信版！
手机用起来很流畅，字体大，性价比高，父亲很喜欢
整体感觉note这款性价比高，同样的配置其他品牌卖得要贵。就使用体验而言，屏幕够大，方便老人看信息，看文章；系统也颇为流畅，流畅的原因也可能是目前系统里装的APP少，这个有待后期验证。
非常不错～性价比高～很漂亮的一款手机
用的不错 性价比高
性价比高用着还可以帮朋友买的@
支持国货，最重要是性价比高
支持国产，不错性价比高
很喜欢，京东给力，性价比高，功能强大
很好看～性价比高～功能强大
性价比高，总体来说还是不错的，屏幕也很大，看电影方便
性价比高，整体性能良好。名声很火爆。配件不错/。。 没有突出的优点，信号不是很好。网上根本抢不到，抢了两次，都是3-10秒就显示售罄，直接愤怒，只有多花一百来买，可是并不如愿。。 总之，千元机子里算不错的了，但是跟我朋友的3c比就有些逊色了！。
价格便宜 性价比高 4G呀。 买手机的时候要是送的东西就好 膜 套 米键。 我喜欢 在同级别来说 他是非常好的了。
性价比高，全贴合大屏，电池续航过的去，流畅运行NBA2K14，系统比以前稳定，信号什么的没出现差的情况，WIFI信号比我老婆M3还强，连电脑手机助手全搞定，传文件用QQ设备更方便，用了两年小米手机最大心得就是不能刷机，MIUI是越刷越慢。。。。。 拍照功能差，效果还不如1S，发热严重，其他还好。 对于900块的5.5寸大屏能流畅运行NBA2K14还奢求什么呢？但拍照效果不如1S，白天有时候都有明显噪点，感光元件的确很差。。
支持双卡，可以换电池，硬件和miui系统完美结合。 屏不能调到最暗，晚上用刺眼。不支持湿手操作，手上有汗或者放口袋里出汗了会乱按，死屏。。 性价比高，普通用户值得拥有。。
功能不错，性价比高。。 外观。 还不错。
没有。 系统有病毒，它会给你乱装一些垃圾软件，而且经常死机。 买了保证你后悔，我当初也是看他性价比高，现在我才知道还真不如山寨机，各位好自为之吧，希望不要再像我了。
性价比高。 抢不到。 真抢不到只能换品牌。
屏幕能够接受，速度快玩游戏不卡 。 系统运行很流畅。。 屏幕的分别率有点低。 性价比高 ，千元内手机王者。 很是喜欢 以前都是购买魅族。下次还买小米。
扬声位置不合理。摄像头位置发热快。。 性价比高，适用于要求高预算低的人。。
性价比高，。 像素差到不行，太模糊了。 喜欢照相的人建议别买。
性价比高。 用久了BUG 很多 玩游戏会卡屏 电池不耐用 发热厉害。 就看上便宜。
屏大，性价比高。 生产环节监控不到位。 小米手机虽然性价比高，但质量不敢恭维。小毛病多，usb接口容易坏，有时间会死机。刚买的手机，拿回来竟然屏幕有一条红线，郁闷。和小米官网打电话说如果要换全新手机的话要半个月。失望。。
本人用了一段时间，也不像别人说的那样什么玩雷霆战机卡，还没出现过什么问题，性价比高。缺点就是屏太大了，手机有点重了。
性价比高，运行速度也不慢。 单手不好操作。 总结还是不错的。
性价比高。 玩游戏手机能烫人。 运行内存严重缩水。
性价比高 好！。
我很喜欢它的外型，美观线条，性价比高。
还没收到，今天刚抢到的，以前抢过红米，很好用，我相信Note会更好，主要是性价比高。
性价比高。 大了点。 很想买个。
性价比高。 屏太大，不好抢。 要是能抢到就买啦。
这款手机非常好，屏大！性价比高。
大家都说性价比高，我还没买，准备抢一部，支持。 期货不好。 总体不错，希望运存大点。
性价比高。 屏幕有点不灵。 总得来说还可以吧。
性价比高，大屏，双卡！。 老是抢不到，没有双扬声器。 但是我还是喜欢，期待增强联通版！。
系统好 性价比高。 没有电信版 要抢购。 官网都还没卖增强版 却有很多人已经从电商那里买了山寨机 然后用了就一直骂小米垃圾 我想说你TMD用的是真的红note吗。
性价比高，价格便宜，缺点很头疼。
性价比高，运行速度快。 电池不耐用，在网上不好拍。
便宜，性价比高，同等价格没有比这个便宜了。 玩游戏闪退。 总起来不错，因为价格在这了，要求太高也得看价格。
小米性价比高，支持国产。
优点描述的配置好，价格低。看上去性价比高，没了……。 压根抢不到，机子死机、发热、玩游戏太卡等等 总之没啥好的 外观、拍照、续航也不咋地 性价比也就700块的样子……。 能抢到的话 抢一个凑合着用还行 抢不到千万别花钱买！。
没优点，性价比高有个球用，质量一塌糊涂。。 我的手机2a左下角有黑斑，不到一年尾插换了两次还好在保修期内，平凡卡机闪退死机，我还不怎么玩游戏。真失望。。 一个字差谁买谁后悔，以后打死我也不买小米。还要去抢我去……。
性价比高。 一份价钱一分货，这么便宜的手机，虽然各项参数很高，但是所用的材料品质很一般，工艺也是最简单的。这样的手机耐用度都很差，基本半年后就毛病不断，主板损坏，无法开机，电池无法充电，无法读取内存卡，摄像头拍摄花屏，屏幕发黄，灵敏度下降，等等。基本上就一年的寿命。这正符合手机制造商的预期，他们就是希望消费者一年换一只手机，甚至更短时间换手机，这样才能快速获取利润！。 坚决不买便宜货，相信优质价合理的东西！性价比带来的更多是体验的下降！。
性价比高 但是那就不一定好用了 毕竟还得看质量。
大屏，性价比高。在千元左右的手机里面红米的配置无出其左右者。虽说做工稍微有点不是太理想，性能稍微有点虚报(但是绝不像有些人说的差距那么大)，这也是国产机的通病。但是对比其他进口机，这也只能是中国人用了。。 本人主要是对小米公司的销售方式十分的不满。(本人是小米2s用户)。 总之这是中国人用的手机，符合中国国情。哈日，哈韩，哈美分子是绝对不会用的。。
性价比高，。
霸气侧漏 性价比高。
性价比高。对得起这个价，即使不搞期货市面上卖1000也有很高性价比。。 期货，比M3难抢多了。。 手机利润空间很大，小米这种营销是让人又爱又恨。。
八核的性价比高，5.5寸的屏够大，就是不公开卖这点不好。
性价比高，样子比较丑，还是不错。
性价比高。 期待出联通版。 我都准备出手了 没注意居然不能用联通3G卡。
性价比高，电池容量大。
性价比高~这个价格跑分接近3W绝对是王中之王~。 丑出翔的外观和超厚的机身是小米一贯的风格！玩完游戏还可以顺便煎个鸡蛋！别想让大屏手机电池抗用！。 好吧 这个价格和这个配置 米粉们绝对值得拥有！。
还不错、性价比高的太太。
性价比高，除此之外只有忽悠了！。 性价比有个毛用，实际体验才是王道！做工质量非常差劲！像红米玩游戏发热的要命，冬天都不用暖手袋了，屏占比丑得要死，现在5.5寸更丑，这里屏幕数据有误，不是OGS全贴合，是GFF的，通透性差得多了！一看还是厚厚的9.45mm，就知道有多渣渣的做工了！手机省钱的地方在屏幕，红米那垃圾的屏幕我不想吐槽什么了，note也不例外，用了最烂的屏幕材料，还GFF，说全贴合，属于最垃圾的那种，估计是借用荣耀3COGS全贴合屏幕这亮点，可弄个GFF那是忽悠小白啊！。 这5.5寸的屏幕，丑得要死，打个电话还要盖着半边脸，简称不要脸！弄800台手机在官网给你们疯抢，剩下的以比名义价格略高200块批发给淘宝商要他们以一千多的价格卖出去，不然不批发，然后再官网宣布90秒卖了十万台！我二哥就是淘宝商，他亲自跟我说当初红米刚出来时小米官方给他红米的批发价999，要他以不低于1299的价格销售！根据网络专家的说法，小米那服务器在90.秒内根本不可能达到10万次，页面肯定崩溃，如果真的卖了10万台，在网络不出现故障的情况下，起码也要15分钟才能完成这么多点击量。
价格便宜，性价比高。 饥饿式销售形式，太不科学啦。本人很，，，，，，，，。 改变销售模式，让要买小米的粉丝买到小米手机，不要在在搞这些饥饿式的游戏，希望雷军开一个小米网店卖自己的产品，做到人人都可以买到小米机用，买不到的人肯定转买其它品牌手机的。。
性价比高,双卡双待。做工比很多手机好。。 正在使用红米,声音有点小,希望NOTE改进了,另外边框弄窄点,就不错了。。 从米1,2S,米3,红米,都有,小米手机确实不错。。
屏幕效果好，性价比高，能流畅玩大型游戏，内存和摄像头配置达到主流的水平。 处理器配置较低。 作为一台千元机，这样的配置已经算不错的了。。
性价比高。 运行太少了，总感觉有延时，最可恨就是拍照不能存在外置SD卡内。 总体 来说 这个 价位 算不 错了 。。
性价比高，设计较人性化，比较适合大部分人群使用。 暂没发现。 开来买小米吧。
外形很喜欢 性价比高 同学有用的 我也很想抢一个 可是抢不到阿。
各个方面都很吸引我，价位不贵，性价比高，无论是像素还是内存都是我喜欢的，就是太抢手了。
性价比高，硬件不错。
用起来速度挺快的，外观还可以，性价比高，买的不容易。。
性价比高。。 发行量小，供不应求，外观不太漂亮。。 因为价格便宜，性价比高，一些小缺点还是可以接受的。。
性价比高。 手机发热。 还可以，价钱在哪呢。
性价比高，无论是运行速度还是照片清晰度都可以跟数千元的进口机媲美。。 我的红米note除了后盖有“米”的标致外前面什么都没有，跟山寨地似的，还有Rom没有参数上标的那么大。。 我们的科技水平紧追世界发达国家，相信有一天定会超越他们！支持国产也算是为国家做份贡献！。
很大气，反应很快，性价比较高。
不错挺好，性价比较高。
快！好！性价比较高。目前为止未发现问题
性价比较高，很满意
性价比较高，该有的功能都有了，打游戏就不用想了，用到现在还没有什么问题
性价比较高的一款手机
帮同事买的，同事反应性价比较高。
不错！性价比较高！只是外形有待改进！
帮朋友买的，增强版，性价比较高
不错的手机，性价比较高，，，，
小米手机整体配置都不错，性价比较高！
国产机里性价比较高的手机，很不错。
手机用了一个星期了，没有前面用户说的那些问题。液晶显示，接受的了不差。试过玩2G多的大型游戏运行良好，不卡。算是千元手机中性价比较高的一款。值得拥有！
价格摆在那里，低价位性价比较高
性价比较高。一般用用可以。
现在比较热门让你的一个品牌，性价比较高
打话信号不是很好！性价比较高！
屏幕够大，性价比较高的一款国产手机。
物流超快的，第二天就到了 还是中秋节，性价比较高，
性价比较高。
性价比较高。 反应慢。 总体还可以。
性价比较高。 饥饿营销，使消费者得不到满足。。 不知，为何那么多人都抢着要买小米产品呢，只不过就是性价比比其他的手机产品高那么一点点，并且其他手机也可以逢得上是神器，不一定要去抢购那些用营销手段去骗取消费者的心灵，要么就满足，要么就别这么玩。。真以为小米产品的东西值得大家去关注吗？别傻了，。
大屏，电池耐用，双卡双待，系统好用，经常更新！。 外观不是太完美感觉，暂没升级至安卓4.4。 千元机中性价比较高，多种后盖可换，系统唯美！值得推荐！。
红米note手机确实性价比很高！跑分27000多
性价比很高，软件系统也很好用
确实如其口号一样，为发烧而生，性价比很高，各种软件流畅，像素还过得去，总体来说物有所值。
手机很好，特意用了几天才评价，货物性价比很高，值得拥有！
试用了两小时左右，总体满意。性价比很高很高
性价比很高，买了不后悔
性价比很高在V字在深圳操作在在正常
很好 性价比很高 字体很大 看着舒服 支持国货
非常不错的一款机子，帮朋友买的，朋友说很好，很好用，性价比很高。
这款手机性价比很高，收到货以后超出了期待值。个人很喜欢。而且价格十分划算。运行速度也快，关键还是大屏。
性价比很高的一款手机，送给妈妈用，功能齐全。照相机的色彩如果能再好一点，就更完美了。
性价比很高，不错
不错，比想象中的屏要大！性价比很高！
很不错的手机，性价比很高
比较实用吧 这个手机 不是什么很贵的手机 性价比很高
一款性价比很高的手机，用着很满意。快递很给力
一款性价比很高的手机，用着很满意。
性价比很高，买来送给妈妈，替换掉了原本电信送的破手机，妈妈很喜欢。
给我妈妈买的，我用了一天，就是打游戏容易发热，别的还是相当不错的，屏幕够大，玩游戏超爽，电池相当给力。是一款性价比很高的手机，必须赞一个！
性价比很高，没其他了...
性价比很高的一款机子，果断点赞，五星
不错，性价比很高、、、、、、、
很棒的智能手机，性价比很高
非常满意，性价比很高，还有专门为老人设计的主题模式，买来给妈妈用的，她也非常满意
性价比很高，智能八核，变频的哈哈
收到宝贝已经用了几天才来评价的：先说说优点，屏幕够大，性价比很高，电池耐用；再说说不足的地方，跟其他手机(大神f1)相比，屏幕背景有点发黄，这个在设置中相比较看的比较明显一点；还有就是副摄像头拍到的东西是反的，自拍的时候不容易发现，拍一下文字一眼就看出来了。总体来说手机还是不错的，跟大神f1相比是各有所长，手机还是蛮喜欢的。。。。。。好评！
性价比很高的手机！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好用，性价比很高，支持国产，支持小米~！
性价比很高的机器，爸爸很喜欢。
产品性价比很高，简直就是棒极了
性价比很高的一款的机子，老妈很喜欢
价廉物美，性价比很高。
性价比很高，
很不错哦，超级强大，性价比很高哦。
挺不错的。性价比很高
手机很不错，性价比很高的，
整体还是不错的，性价比很高，就是电池太容易发烫了，
小米用着很不错，虽然发热高了点，性价比很高
已近不止一次买啦，性价比很高的一款手机！
非常不错，很喜欢。性价比很高的机型
性价比很高，速度也很快
性价比很高！相当超值！
速度很快，性价比很高。
性价比很高的好手机，喜欢，支持小米！
给妈妈买的，性价比很高
性价比很高了，除了用扬声器放音乐会卡顿，其他一切正常。
感觉很不错，性价比很高
手机的性价比很高！
刚拿到手就试了拍照，成像很清晰，感觉比4S拍出来的效果还好。性价比很高的一款国产机，支持国产。
性价比很高 非常适合我
红米性价比很高，暂时还没有找到缺点
小米手机，没的说，性价比很高，很享受
很好，发货快，性价比很高，给父母用的。
很好，第二次买了，性价比很高，值得拥有。
性价比很高
很好用，性价比很高的手机，没什么特别要求，用用很方便
很好的手机，反应快速，性价比很高
性价比很高的一款手机，用着还不错
不错呦，性价比很高的手机
性价比很高，支持民族品牌小米
红米NOTE性价比很高。买给父母用的。很喜欢。
很不错的手机。买给老婆的妈妈做礼物的，性价比很高
值得拥有的一款性价比很高的手机！小米真心不错！
性价比很高。不过有点点发烫
5.5寸大屏玩游戏看视频真的不错，上网速度蛮快，性价比很高。
挺不错的一款手机，性价比很高
不错，千元机性价比很高
不错的产品，性价比很高。
手机很好，性价比很高！！！！！！！！！！！！！
性价比很高，非常不错，非常不错的国产手机
超棒的手感 5.5寸的屏幕就是大啊 性价比很高的手机
性价比很高的一款手机，很值
性价比很高，给老人用足够了
性价比很高性价比很高
还不错，性价比很高！
性价比很高，不过个头太大
系统流畅，反应快，性价比很高的手机，赞一个！！！
还不错，大屏 性价比很高
性价比很高，一直支持！
性价比很高，就是没有附带耳机，有点小家子气了
很不错的手机，联通4G升级版，性价比很高
还行吧，性价比很高，用的蛮顺手的
不错！平板手机二合一！性价比很高
已经买了3个红米了，家里人都在用，不错！性价比很高！
帮朋友买的，性价比很高！
性价比很高,质量的话只能用用看了
国货中的好东西啊，性价比很高
屏幕够大，使用很方便，性价比很高
性价比很高！就是裸机，能送点东西就更好了
性价比很高的一款手机，亲戚朋友都在用，很好用
第二次买了，还是很不错的，性价比很高！
用着很好！~性价比很高
性价比很高，值得一用
性价比很高，挺好的。
还是很好的，性价比很高，就是有点大，本人手比较小 有点不好拿！赞赞赞～
买给老爸用的，他感觉很不错！性价比很高，MIUI系统在安卓家族里确实属于优化极好的！基本没有卡顿的感觉。还能有超大字体，适合给长辈。暂时没啥别的问题，京东快递很快
性价比很高值得推荐。真心不错
好好好，性价比很高，值得推荐
性价比很高的手机!支持国产
性价比很高，适合要求高性能、低价格的小朋友用
总体感觉很不错。性价比很高
在国产手机里性价比很高，系统也优化的不错，很流畅！
相机没有预期的好，但是整体还是性价比很高的，另外，京东的售后服务很好，很赞，购买后出现了一些问题，还是自己的问题，但很好的给解决了
红米note增强版，千元左右性价比很高的机器，值得推荐
给母亲买的，双卡双待是亮点，小米做的手机性价比很高，真的秒杀一切低端手机，这个机型比较火，都是比官网贵点，也值了。
超赞，性价比很高
国产货还是很不错的，性价比很高
不错的一款，老妈很喜欢，字体很大，反应灵敏，就是像素没有形容的那么高清。毕竟这个价钱。总的来说，性价比很高…
第一次购买小米的手机，比想象的大很多，希望他喜欢。速度还可以，性价比很高。
性价比很高 物流很快 第一次用国产机
手机触屏很灵活，性价比很高
这个手机挺实用的，价格到外观都很实惠，是性价比很高的手机。买来送给妈妈，妈妈很喜欢，只是这款手机不算超薄，有点厚，也有点沉，要是能再薄一点，就更完美了。
很大气的一款手机，性价比很高
很好用，很喜欢，性价比很高。玩游戏看电影都很方便。
性价比很高 低调。
首先他比起上个版本的八核3G版 他是4G 虽然是四核 但是这个四核比那个八核强上几倍 几乎没有闪退现象 比起上个版本强了不少 像素虽然没有差别 但是1300W应该很够用的。 这次的版本就只有单卡了 要是CPU是600的就好了。 总之这部机子很可以 性价比很高 很值得以买。
很好 很快就到了 性价比蛮高的
还行吧性价比蛮高
很实用的一款手机，性价比蛮高
手机反应很快，很凊晰。是真的。小米不愧是国个神器。性价比蛮高。
感觉不错，性价比蛮高的。
性价比挺高的，就是比官网稍贵了些
手机电池太不耐用，其他都还可以，性价比挺高
体积大 重量轻 电池可以拆下来的 性价比挺高的
性价比挺高，毕竟一分钱一分货~小米还是比较符合我的消费能力的~
机子拿到手时 挺高兴 机子用着也不错 我是帮人家买的 还行性价比挺高的
帮人买的，性价比挺高。。
还在使用中，性价比挺高，暂时未发现什么问题
性价比挺高的，都很满意，但有个问题是感觉通话声音不太大，忽大忽小的！
帮别人买的，外观还可以，性价比挺高， 没试用，不知道性能怎么样，期望
性价比挺高的，具体不是自己用的不了解，就是那个为发骚而生很生动~
很多人说用着卡完全没有觉得，非常流畅，而且款式也挺不错的，小零件设置特别多，能把手机里边的界面改的完全不一样……很合适女孩儿用吧，大型游戏嘛……暖暖环游世界够大吧？完全不见卡 电池一天差不多。 连接电脑太麻烦了 烦死人谁能告诉我肿么办啊 拍照觉得不怎么清楚。 性价比挺高，很合适学生用，觉得不好的就去买两三千的，想便宜还想一点缺点都没有开什么玩笑。
只是冲着双卡双待来的，官网抢到。性价比挺高。屏幕显示效果不错720p（当然不如米2）。用起来屏幕确实不是那么跟手，还有不能刷开发版，需要自己买个micro SD卡，手机太大建议买个耳机打电话，对续航较为满意。总之值得去买。。
不错蛮好的，很给力，性价比不错
喜欢 性价比不错
这款手机，使用下来，感觉性价比不错，尤其是待机时间，太满意了
很好哦，性价比不错
大屏幕性价比不错的手机
快递及时，服务态度好，机子性价比不错
性价比不错，目前没什么毛病。相信京东
性价比不错，值得购买
支持国产，性价比不错
机子还不错，性价比不错，朋友挺喜欢，我是帮朋友买的
性价比不错的手机!性价比不错的手机!性价比不错的手机!性价比不错的手机!性价比不错的手机!
手机现在用着还可以，性价比不错的一个选择
目前使用一切稳定，性价比不错
性价比不错，就是来电声音不是很大
性价比不错，只是摄像头应该没有1300万像素，怎么调感觉都比较暗，或许还不会用，慢慢摸索吧。
手机性价比不错，相对于千元机来说可以了
性价比不错的手机，支持小米。
性价比不错，4g速度快
感觉还可以，适合喜欢用手机看电视的，运行速度较好~ 性价比不错
给老丈人买的，性价比不错
性价比不错 值得购买 快递非常快 今天买 第二天到 期待下次合作
帮别人买的，性价比不错
国产手机越来越可以了，性价比不错
不错不错性价比不错
便宜性价比不错！可以用段时间！
性价比不错 国外客户来了指名要这个
性价比不错啊，，，用到现在了 没什么问题 偶尔会死机 应该是系统的问题吧
手机不错，虽然京东比官网贵两百大洋，但真的性价比不错，可惜没送贴膜
性价比不错！
给老妈买的，整体性价比不错。给五星并不是说一点缺点都没了，是而小米真的做到比我预想的要好很多！
给媳妇儿买的 还行性价比不错。但是比小米官网贵了200.
性价比不错，不知道使用效果是否能够令我满意
我买了有一个星期 产品外观挺满意 运行速度很快 玩游戏很流畅画质感超好 屏幕够大 （玩极速飞车8 ) 性价比不错 反正这个价位的我感觉是值了。
性价比不错，系统不错，电池够大。。 抢购模式恶心，1g内存蛋疼，ppi较低，不是4g。。 客观的说：想打满分，买不到扣1分，剩下3点扣1分，3分不错了。。
小米手机还行，性价比比较高，希望越做越好
用了之后还不错，性价比比较高
性价比比较高的机器，值得入手
还不错，是正品！！性价比比较高！！
是性价比比较高的一款手机，很满意。
性价比比较高的一款手机，就是内置应用比较多、！
妈妈用的，说感觉好不错~性价比比较高
性价比比较高，挺实用的
很值得购买性价比比较高
这次京东的物流比较一般，但是服务人员态度还可以。 其次，关于机器可以说性价比比较高，机身挺大的，但是小米自带的软件很多，有些完全没有必要。 照相感觉一般，不是特别厉害，也许是灯光问题。
用起来还可以，性价比比较高
性价比比较高，很喜欢~~~
小米我买了这个是第四个了，基本他 的型号我都有用过，这个红米还可以的，性价比比较高，而且发热没以前那么厉害了
只能说性价比比较高，运行速度在同等价位比较快，但是屏不怎么好，发黄偏色
给别人下单的，性价比比较高的一款手机
屏幕真大，性价比比较高的国产机。
很满意，性价比比较高，很不错
第一次买小米手机，还不错，性价比比较高，支持国产。
给家人买的，性价比比较高。
还不错啦。。。性价比比较高。。。
国产的比较好的，性价比比较高。
速度快 性价比比较高
性价比比较高，在这个价钱里面算不错了。发货速度好快
很好!足2G运行内存,手感也还行,性价比很不错产品!
性价比很不错，就是降价太快了。
性价比很不错的一款，使用简便，功能好。
机子性价比还是不错，但 还是买贵了，应该去官网上面抢啊
总体来说这款手机性价比还是不错的。
性价比还是不错的性价比还是不错的
这一款性价比还是不错的，支持国产。
买给家里老人用的，感觉性价比还是不错的
性价比还是不错，只是加价了，有点让人不舒服
手机性价比还是不错的，就是下载软件的速度太慢了，比其他手机慢好几倍！！！
性价比还是不错的。小米不错
虽然买的比官网贵，不过性价比还是不错的。。。 就是体积太大了。。。
很不多，很大气，这个价位我觉得性价比还是不错的。 刚开始用，以后的质量什么样不知道，但入手感觉不错！
性价比很好的手机，到货也很快，第二天就拿到了，很喜欢。
性价比很好，很好用，不错
性价比很好的一款~非常不错~
性价比很好，给老妈买的，她非常满意
很不错啊，性价比很好。
不错的一款手机，性价比很好
性价比非常高，MIUI系统做得的确比较干净。
目前性价比非常高的手机
性价比非常高 觉得比小米3合适
性价比非常高的一部机子，做辅机非常好用
好用, 性价比非常高
性价比非常高，用的很好
性价比非常高，国产机中的战斗机，冲出亚洲指日可待
性价比非常高，支持国货
性价比非常高手机，老公很喜欢的
同事在官网抢购过，性价比非常高，值得购买的。
给老爸买的，价格稍高，但能接受，性价比还不错
还可以，虽然比网站抢购贵，但是不用抢就可以买，付出多点正常。性价比还不错。
刚用上，过段时间追评。目前来说性价比还不错。
看起来还不错的样子噢，性价比还不错
不错哦，就是厚了点吧，性价比还不错
自己买过一个，用着不错，正好女朋友手机坏掉了，就在网上给女朋友买了一个一样的。像素什么的还是很不错的，用着也很舒服，千元左右手机性价比相当高的一种了。
续航。 后盖不防滑。 性价比相当高。
还好，物超所值。性价比相当高。赞一个。支持国产。。
用起来感觉不错！性价比挺好！
好，很好，就是性价比好，邻居看着都觉得行吧。
快递速度快。国产机性价比好
真是不错，性价比好，还有赠品。
朋友介绍的，性价比好的
物流很好，手机没的说。。性价比好
外观大好了性价比好屏幕超大！可惜是帮细老买的！
非常非常非常的喜欢，性价比好
买之前了解很多，都评价还不错，给孩子买的，孩子喜欢，性价比也高，支持国货。
昨天下单今天就到了，没想到拿到手里这么大，买给老爸用的，挺上档次的一款手机，性价比也高，总体很不错
刚到手，还在适应中，感觉不错，性价比也高
小米的性价比确实不错，第一次用小米手机，目前已经爱上了。
给妈妈买的，性价比确实不错哈
性价比确实不错。机子运行的速度不错。。 是万恶的雷军！买手机什么都不送！而且不容易抢到！。 超过800就不值了。。
手机整体还可以，性价比也不错；买了一个星期，相机就不好使了，打开相机不能取景，是黑屏，然后就自动退出了，不知道是系统问题，还是硬件问题，求解。。。还有买手机都没有发票吗？？
性价比相当不错！待时间检验性能稳定~~~~
实用主义机型的杰出代表！性价比相当不错，没有死机现象发生。
挺好的不错，性价比高实用
国产手机来说。性价比极高
手机的式样、功能、性能和做工的确都很好！性价比极高！。
整体与性价比都不错喔，支持国产机
性价比最高，速度快，好用
很不错，小米真是没的说，性价比最高的！！顶小米！
作为一部代表作的国产机，做工真的很不错了，性价比特高！性能也很好！
外观包装漂亮，因为是公司买给客户的奖品，具体性能就不太清楚了，但是性价比较好
帮朋友买的他很喜欢，价格也不错
送货很快，物流很给力，价格也不错
字体太大，价格不错。声音也行，充电没出现过热情况，就是太厚。连不上MAC。千元手机里这个可以。
还算可以。。。。。价格不错
价格不错,,红米,就是好用
不错，价格不错
与米3有一些差距，这个价位还是不错的
服务好，价格廉，品质好，速度快，购物的好去处
一分价钱一分货 这价钱还好啦
价格还不错，送货一直保持京东作风
挺好的，我觉得价格也好
不错 值得购买 现在的价格很好
价格还好。 反应慢了。 我才买来，网下下载个QQ安装包，竟然安装失败，这是什么情况，练QQ都不能玩？！小米云服务，登陆账户，从那儿等号码啊？！。
看价格好吗！！！799，至于花了一千多在黄牛那里买的，当然不值。
小米手机 价格便宜 实惠
快递超快。机子挺好用的价格便宜哈哈
原装正品，价格便宜。
价格便宜，送货及时。
价格便宜，东西不错。
价格便宜，好手机，支持小米，支持国产！
价格便宜，功能强大才是硬道理！在此给京东快递，提出表扬，上午下单下午我就到了，网购首选京东，准没错！
很好!唔错,价格便宜!!!
价格便宜的大屏手机，京东物流非常给力上午买下午就收到
好好，物流给力，手机真心不错，价格便宜
国产手机这个价也对的起 价格便宜吗
很好的一款机子，价格便宜真心喜欢！
还行～因为价格便宜
价格便宜，功能也全，还不错 :)
很不错，价格便宜，性能较好。
还可以正在使用中价格便宜
屏幕够大，价格便宜，千元机首选，赞！
用到现在才来评价，国产手机真心不错，价格便宜，功能强大，支持国货
东西很不错，价格便宜
不稳定吧，玩游戏很容易就弹出来了，像素感觉也没有说的那么高，但还算不错了，毕尽价格便宜。
价格便宜，虽然比不上人家别的，但是这个价格也就是比较好了
东西不错使用方便价格便宜
价格便宜。。 后盖会发热，时间长点可以煮鸡蛋，屏幕分辨率不是很高，像素也没有参数那么好，虽然配置好了点，但是做工用的材料是硬伤。。 评价完毕。。
基本上毫无优点。 手机发热特别严重，像素分辨率差到离谱，用段时间发现手机老是闪退，就是系统极其不稳定运行也特别慢，信号也总是不满格，感觉很头疼！。 买这款手机真是上当了，当初也是因为价格便宜才买的，建议还是别买国产机了，伤不起啊！！！。
价格便宜实惠。
价格便宜。 总抢不到。 不错。
便宜，大屏，耐电。 触屏不灵敏，玩游戏容易死。，触屏反应迟钝。。 价格便宜，触屏不好。。
性能可以。价格便宜，争取抢一台。
除了价格便宜，其他的都不怎么样。注重性能的朋友千万别买。。
抢半天 没抢到 价格便宜 样式还可以 朋友们都说还可以 就是买不到。
优点是价格便宜，但是缺点是不容易购买！。
机器还行说的过去。 配置有点低。 价格便宜控制配置。
发烫快，带不方便，可以的话生产4.7寸的，，，价格便宜，。
标签中居然有价格便宜，脑子进水啦。
价格便宜，当玩具用吧。 除了屏幕闪闪，边缘黑黑也没啥。 不要把，坑比货啊！九月抢的一个还庆幸得要死，两天就到了，结果下午第一层膜还没揭就开始闪屏，闪屏算了还会四周有黑灰的阴影，然后寄回去让换货，说保证绝对换新的，换他麻痹，还多出了7块的快递费，还搞得国庆在公司走不开等他快递，最重要的是，结果马蛋的就是之前的手机过去了又寄回来，回来无线网都不用连直接之前连过就上了，还有小米账户都不用注册就进去了，以前的照片都在，坑比货都不会做的像样点，还死不要脸的多寄个后盖来贿赂人啊，希望大家借鉴下，便宜没好货啊，还是买米4吧，要不是没钱我才不买这个！烂死了！！！。
小米的特点，配置高，价格便宜，miui系统优化好，使用体验好。 这个价格很多国产机的配置更好，999这个价格买不到，性价比更一般了。 米粉买吧。
给父母买的，很喜欢，功能强大，价格公道
红米note还说啥，就很好，价格公道，手机实惠，用起来也很好用
屏大，价钱不贵，千元手机的上品。。 就是太难买。。 经济实惠，价钱不贵。想要买到，不易不易。。
不错 价格低 性能好 运行速度快
价格低运行流畅。 反应慢有时会卡机。 总体感觉良好。
小米其实最大的优点就是配置高价格低，还有系统比市场上的其他厂家好，至于其他的就一般般，还有为了尽可能的推销小米的其他配件，不惜用接口、捆绑专门软件来排斥其他通用的配件，已达到利益最大化。。
Jj价格低！！！！！！。
价格低，八核 不太美观 很好，可以买。
便宜。 性能还是不行，毕竟价格低。 拍个照片存储卡不能用，那要存储卡做什么？手机内存的东西 无法存到存储卡，你还弄个扩展内存来骗人。。。。。。悲哀。
牌子响，价格低，样子酷，我很想拥有一台。可惜总也抢不到。。
配置高，价格低，好吃不贵。
用了快半年自身体会仅供参考1.屏大价格低看电影动漫超爽，ppi虽然低了颗粒感不是把眼睛贴上去是看不出的 2.mtk8核玩游戏没发现过卡顿 3.MIUI 4.电池3000+毫安虽然屏大比之前用的米1米2手机时间都长 5.客服不错用了两个月去换了个屏没收钱。 1.不知道你们有没有，指南有问题会飘导致地图导航不能正常使用 2.发热后手机会黄屏，冷了会恢复 3.红米系列不能刷开发版，也就是app不能装SD卡. 4.夜拍残废 白天后置和前置效果还是优于心目中千元机，也没必要针对1300w说事. 5.电话会在使用的时候时常打不进来。6.屏幕偶尔会飘(一月一次)。7.期货，而且网上假货多.。你们说的什么死机，打字快会丢，下载慢都没遇到，貌似这也不是硬件问题吧。。 大多人买手机都有自主意识会去买自己觉得喜欢的。用了这么几年小米。米1米2红米note。一直看好的都是它系统MIUI 买小米 999可能一半以上的钱是花在系统这上。同样之前米12都有一个小问题拿到小米之家那去一分钱没花弄好没在出过问题。红米问题上面会更多,用了2个月去换屏处理还是没有花一分钱。喜欢miui就买吧，否则其他荣耀什么的也可能会是你最佳的选择。国产慢慢起来，支持国产支持oppovivo 小米魅族 ..。
价格低，造型较大气，5.5寸屏幕，后置1300万像素镜头。。 运行速度有点卡顿，有时候出现卡机现象，信号在室内很差。。 这是一款定位于低端市场的手机，性价比还是较高的，如果你不追求过高性能和娱乐性，可以选择它。
手机好大，价钱也实惠，这次购物很满意
满足基本日常使用，价钱也实惠，用了几天了感觉很好，是个不错的选择。
这个都是我买的第七个小米了，前几个买的都被亲人看中拿去了，用着真的是很好，感觉比那些叁星，平果速度快，好用，价格还实惠，国产也有好机，支持国产！！
这个手机真心不错 价格也便宜哦
非常不错，很好用，价格也便宜，第二次买了
正品，送货快，价格也便宜，可以买
很不错的手机，价钱便宜又实惠
还不错，价钱便宜，急需换手机，身上钱不够，先买来凑合一下。
很好用不卡。 手机发热。 手机不错#价钱便宜 zhic支持国货。
价钱便宜。 速度有点慢。 总体还可以，。
价格很便宜，2000以内的，这个不错
价格不贵,手机很好用!&apos;
国产的还可以吧 价格不贵
挺牛逼的手机 价格不贵 真是实惠又划算
京东服务就是好，手机价钱实惠我买了两个手机好用开心
东西不错，价格也公道。
喜欢，价格也实惠.用起来蛮好
手机很不错，价格也实惠，很喜欢！
挺好的，价格还便宜。
主要是在于他是八核、高像素（1300万）、大屏（5.5）、电池容量大（3200）的价格还便宜。
还行吧，价钱很便宜，看看用几天会不会有问题，希望没有
价格还是便宜，可以
很好啊！没有楼主说的那么差！很有可能不是在官方买的！！我用了增强版的很好用！发短信收短信一点问题都没有！价钱又便宜！系统很流畅！！！。
小米手机一向配置高的离谱，价格又低咋看上去极具性价比。 和PC上微软一统天下不同移动平台三大系统鼎力，不同系统对硬件要求大不相同。一位追求硬件配置而忽略软件的话，体验方面只会一团糟。小米这种情况就是如此。软件不过硬硬件不稳定，也难怪那么多人骂。树大招风，越是来势汹汹越是能透露缺点。。 买小米的手机，要结合其他厂家的刷机包，才能真正体验其价值。
像素，前置500和后置1300，电池3200，核心数8。 分辨率720，267ppi，太低下太差了这分辨率，现在都是441ppi的主流，9.45的厚度尺寸，我的8.8都觉得厚了。外观我不喜欢。而且抢着买？？？有坑吧，投诉率最高，返厂率最高都可以查。。。 就红米这配置，我不懂为什么你们那么热衷，第一;从分辨率720，267ppi ，说真的看着眼睛都花，现在最基本都是441ppi的，差了一半，第二：系统还是安卓4.2的系统能说去年就这系统么。第三：手机尺寸：154x78.7x9.45mm 手机重量：199g，这也已经落后了。这三点 我坚决不可能买的，不是我想要的机子，虽然便宜，……见过使用的红米，卡的跟什么……难道小米跟别人一样的产品配置和质量他会卖的比别人价钱低？？别傻了，。
不错的东西 要是价格再低一些就更好了
反应快，价格再低一点就好了。
价钱不便宜啊，着急用手机，没办法
帮朋友买的，价钱不便宜啊，着急用手机，没办法
质量还行，价格再便宜一点就好了。
红米note和手机实体店的价格一样了, 都是1199网上购物貌似没什么价格上的优势了！不过还行，足不出户,货到付款！
东西很好 就是价格不理想
看硬件都和米3一样了，可价格差那么多，难道是小米苕还是我们傻“。
想买但是市场价格太高竟然要1899元。。
价格贵了点，其他都挺好。京东快递很迅速，送快递的小哥态度很好
价格贵点，媳妇挺喜欢，用用再来评论吧
送货快，价格贵，比SU贵一百多
应该还不错，就是价格贵
还行还行就是价格贵
在官网一直抢不到选着了在京东买，价格贵了都没所谓主要是在京东买会以为会放心点！可惜，可惜太失望了！广告打着“有货，23:00前完成下单，预计明日送达”7月23日20点33分提交了订单然后付款，本以为24日中午左右可以收到货！24日一大早回办公室等收货什么事都不能做一直等到16点还没收到货，就到京东查一下订单结果傻眼了，商品只显示付款成功但还没有出库！马上联系客服，给出答案是手机膜没货不能发货，我就说手机膜不要手机马上给我发过来，回答说有货会优先给我发货！然后就跟客服说京东承诺的没做到说京东浪费我时间之类的话说了很多，客服一直解释跟道歉！到了16点20多分钟的时候奇迹的事情发生，居然有货而且商品同一时时间出库了，就马上问客服刚说没货怎么现在又会有货呢，客服比我还高兴地说现在有货，再追问说如果我今天不来客服这里咨询我的货今天能发得出吗？客服给出一个肯定又令我吐血的回答说，确实不能！！！客服这样说是不是这个才是真正的京东服务呢？
价格贵了，小米官方报价才999呢，不知道怎么搞的，价格差异大了点吧！
就是价格贵点，剩下的都不错
还不错，就是价格贵了点，比官网贵了快300了
昨晚晚上下单早上九点多就到了，物流给力，第一次在京东买手机感觉还不错，就是价格贵点。
蛮好用的 就是比官网的价格贵
虽然价格贵了点 但东西不错的
价格贵了点，，，，，，，，，，，，
用着不错，miui系统很好用，就是比官网价格贵很多
性能虽好，价格贵啊，比小米官网贵。被京东宰了
除了价格贵了点，其他真心不错
屏幕表现可以。。 1手机外音调到最大就的破响的声音2耳塞用标准的插进去不合用，必须买小米自己的但是价格贵的要死。NOKIA的一部分耳机可以。 不推荐买！。
看上去感觉还不错，就是价格有点高
很不错的手机。价格比其他手机便宜多了，只是京东价格有点高。
还没用，就是价格有点高。。。。
手机不错 就是价格有点高，~~~~ 哎 谁让官网抢不到呢~~
就是价格有点高 799的买到了1299
价格有点高，手机还是很好用的
给个好评吧，价格有点高
跟官网的一样就是价格高了点
老公很喜欢！ 低价格高配置！
很不错，就是价格高，刚买就降价
东西很不错，就是价格高不少
还可以 比官网价格高了一点
虽然比官网价格高200，还可以接受，目前运行良好
不错的手机，就是价格高了点，现货只能是这样了
就是价格高了200，刚拿到手，感觉还不错
代买的，价钱比较贵
很不錯，送貨速度非常快！貨到付款喜歡這種模式！就是價錢稍高了一點！
产品好，价格有点小贵
用着还行，就是价格有点小贵
价格有点小贵！但货是原装正品！还是赞一个！
昨天已经收到机子，机子各项功能都不错，像素也可以接受，应该有８００Ｗ左右（厂家的１３００Ｗ有点夸大），但是比起前段时间在淘网发的赝品，这次斩获颇多，条形码查询为真机，总之这次在京东购买还是挺满意的，有两点需补充：１.京东现在ＥＭＳ的速度比以前快了许多（但你们预计我手机８月８号前收到，计划的时间太长，应该合理的计划）２.手机的声音太小，有点遗憾，没有耳机配件３.价格有点小贵，应该在１０９９最合理４.以后会继续在京东购物
价格有点小贵,东西还凑合
其它没有什么就是价格有点小贵。
手机不错，但价钱有点贵。
东西是正品，验证了。价钱有点贵，不过用着挺舒心的。 希望下次还有机会合作
正品价格有点贵
手机还可以 价格有点贵~~~~~
价格有点贵，而且有点发热现象，听说声音有点小。
价格有点贵比官网抢购，由于急用就不管那么多了
支持国货 就是价格有点贵。
价格有点贵,其它都不错.
价格有点贵，
感触最深的 就是价格有点贵。。。。。。
买的套餐，价钱偏高了，性能还不错，希望质量能有保障。
价格太贵，我买此款手机后，去商场里看同样一款手机才1150另外还送耳机，送保护套，送模，送内存卡。在这上面买什么都没送，后悔死了。
不多价格太贵了，网上卖999，你卖1198，太贵了。
价格太贵了
给朋友买的，将近一千二百元，价格偏贵了，不过朋友喜欢，支持一下吧！
用着还成，就是价格偏贵。
很不错，就是价格稍高了点
比较满意， 不过价格稍贵
帮别人买的 价格稍贵
小米 红米Note 移动3G手机（陶瓷白） TD-SCDMA/GSM 双卡双待 移动合约版（增强版配置，不含合约计划），价格稍贵了！
优点是广告做得好！。 不容易买，价格稍贵，可以说小米的外观丑到家了，。 和第一代小米内存一样1gRAM这是作甚？“为发烧而生”就这硬件发个毛！别人都3g内存了，小米3停在2g内存，口号就吓鸡，吧喊！。
价位有点高了
东西不错，不过价格小贵，看看小米官网就知道了，给准备买的小伙伴提个醒！整整贵了三分之一。
炒作价格较高，其它还行。
比其他网站价格较高.
价格比较高～～～
价格偏高，官网才799，连耳机也没有
除了价格略贵，其他都不错。
除了到货方便点，其他的都挺一般的，价格比较贵，凑合用
手机不错，就是价格较贵！
我刚买，就降价了，国庆买还没有优惠，价格还高了，真的无语
与guo 美电气比，价格有点虚高
给家里老人买的，价格略高了一点
很好，价格还是贵了一些
手机还是不错的！就是比官网贵200块钱！性价比不高，如果不是等着用的话，我也不会在这里买了，手机是移动定制版的，机子自带很多移动的软件，好在很容易取得权限，一下就删除完了！手机没有漏光，这点很满意！
使用还不错！在京东买性价比不高！
?。 性价比不高。
拿这玩意跟酷派大神f1比，我有许多感触，首先这玩意性价比不高，比大神贵了300左右，而且cpu一样，像素一样，就电池容量大点，5.5存的设计感觉不好，大了呀，5存拿在手上都感觉略大，这5.5寸就不说了，还不如设计成7寸当平板电脑用算了，没劲啊这手机。。
不如zenfone5 ，性价比一般了
便宜。 抢购 忽悠你 你能抢到？我保证你半年内抢不到 不信试试。 说实话 买这部机子还不如买1299的小米2S ，别看是8核 估计玩个天天酷跑都卡，红米1代时我也很喜欢 ，前后搞了3部都有问题 最后彻底失望。最严重问题就是home不能清理内存，这个好多机子有这问题 可以去论坛看。所以性价比再高的手机你买不到手就不叫手机，还不如添点钱选择国产其他品牌。。
小米的系统确实不错，用起来也顺手
所购手机中比较满意的一款待机时间长，性能齐全
收到货打开一看特别高兴，原来红米Note有如此的好看，手机性能也不错，是给爸爸买的，他特别开心
好东西，性能不错
手机还不错，这是第二台小米note增强版了，第一台是联通版本的，这次是买移动版本的，手机性能不错很快！
送货速度很快，下单第二天中午送到，机子很好，性能不错
性能不错的手机，对得起这个价格了，在这里表示支持，同时也希望小米会继续给消费者以惊喜和信赖！
大屏幕，性能不错，支持小米。
很好 性能不错 值得购买
性能不错的，很喜欢哦。
性能不错 就是价格比官方贵200有点高
性能不错，电池经用
给老爸用的，性能不错了
反应快，各方面性能都不错
进网站会有卡死的现象，别的性能都不错
红米note目前还没发现什么问题，觉得性能还不错。。。。。
性能还不错
帮朋友买的，性能还不错，只是设计上颜色应该统一一下，要白就正反面都设计成白色，反面白色，正面黑色，给人感觉怪怪的。再说一下京东物流，今天是晚了一点，送货人员说最近订单越来越多，送不过来，其实能理解，说明京东做的越来越好了，还是支持一下！
优点便宜性能还不错。 电池不好充7个小时的电才勉强充满但是却只能用3个多小时就没电了还有自己带的软件商店下的网游都不能开的既然你没用还放在手机上做什么。 我买的增强版999在联通定的多花了420用3天电池实在要我无言以对呀后来我退掉了。
个人觉得，整体性能还不错的。
手机不错，性能好，反应快
也就性能好，在让我选一次，我不会买
系统性能好！上网速度快！好！5分
手机好棒，性能好哎，不愧是神机
比较不错的手机，性能好，京东发货挺快，用着挺爽。。。
性能好照片清楚
给丈母娘买的 非常的赞 超赞的手机 性能好 性价比也可以 老人使用非常的方便
可以哈！性能好！
尺寸合适，性能好。 不好买。 总之我很喜欢这款手机。
机子性能好，安卓4·4的。 发热量不知道怎样。 一般般，估计过几个月后又落伍了。
好手机,性能很好!很时尚!
手机运行很快，性能很好。就是屏幕太，不好单手操作。发货速度挺快，晚上预购第二天早上手机就到了。总的来说好比较满意。
手机收到了，速度很快，性能很好，屏幕分析度很棒，自带软件很实用，一如既往支持京东正品商城
手机性能很好，运行也很快，手感也挺好的值得一买哦！
性能很好，，，上网速度快，，，，屏幕够大，看电影超high贼清晰
性能很好，支持国产小米
不容置疑，手机的各项性能很好。但是，有一点令我非常 非常 非常 憋气。就是玩 天天飞车 会卡！！我是个天天飞车忠实玩家。可偏偏这手机就玩它会卡。 在官网买的又没见卡。 你说，这事怎么解决？
性能很好，价钱与性能摆在这里，如果你觉得手机那点不好，建议多花点钱买好一点的。。 小米的质量不敢恭维，买来就发现屏幕与机身没有贴合紧，退货太麻烦，买了胶水粘一下不影响使用。屏幕不准。。 性价比超高，质量不过关。可以入手，建议有钱的话多花点钱买好点的。
大气 媳妇很喜欢 性能很强大！
大小合适，性能高。非常喜欢
性能高价格还行。。
还有优点吗？性能高但实际效果很差...差的令人发指。 本人亲身体验性能严重缩水红米1的4GROM由于系统的原因其实只有2G 去掉应用只有800多M 而且支持外部扩展但下载的软件都是强制安装在手机上不能更改 用了软件搬家后更坑 桌面上的软件标志直接消失 还有比这更坑的吗。 纯属坑人的货 谁买谁后悔。
性能很不错的手机反应很快，值得购买
手机还不错上档次 性能也好 支持小米科技
商品是昨天收到的，老公也是用这个牌子的，性能挺好的，值得信赖
挺好的，性能挺好，像素不怎么好
这手机性能相当强悍，系统运行也比较流畅，值得购买！
宝贝很棒，性能出色，MIUI系统很好用
手机的性能比较好，反应也快，女儿很喜欢！
很好，速度快
速度快！昨天下单，今早就到了！就是什么小礼品都没有，什么耳机啊、充电宝啊！机子现在还看不出好不好！这个应该过个把月才知道吧!
这款手机是我买到最好的一款手机，各方面性能都很好，就是刚刚拿到，自己还不会用，卖家态度很好，发货速度快态度很好，以后我还会再来的
第一次在京东上买东西，手机是送给爸爸的。很满意！发货速度快，快递员人也非常好！一次愉快的购物！以后还会继续关注京东~
功能齐全，上网速度快，看电影够流畅，好用
刚买 京东速度快 就是贵了200元 还是不错
速度快 就是每次系统升级需要重新设置
没有ROOT，大屏，速度快，用着不错，1198买的
速度快，好用，好爽。
手机不错，送货速度快。。
还行，速度快，就是好大
发货速度快,发货速度快
东西不错，正品。送货速度快，服务态度好！
米米第一次购买，物流速度快，用了2天，感觉不错
送货速度快，京东正品有保证。
手机不错，速度快，用的可以，就是比官网贵
电话很好用，速度快
速度快！不过刚刚买完4G出了？有点失望
送货速度快，使用中，配置和产品质量有待时间检验
京东送货 速度快。。。满意。。。比小米 官网快很多很多
非常喜欢，八核，速度快。千元机中的神机，
反应速度。快送货速度快
送货速度快手机用者挺不错
送货速度快，屏幕也够大，帮同事买的，说不错
刚到，物流速度快，包装完好，手机性能还在观察中
用了几天才来评，给个赞。速度快，外观也好快
态度好，速度快
小米手机还可以 还行吧 送货速度快啊、、
东西不错，帮人家订的，速度快。
真不错一定是正品好喜欢速度快
不错，还是京东速度快！
发货速度快
速度快，东西好，没话说
还行吧，发货速度快
机器速度快，分辨率一般。
发货速度快，手机很不错，值得购买，老婆很喜欢
手机不错，送货速度快，暂时还没发现问题，希望一直给力
速度快，给力！
服务好，速度快
贵了，，而且太大了，送货速度快，半天就到了
虽比小米官网贵些，但是发货速度快。
不错，给朋友买的，虽说贵了点，到速度快，抢过小米手机的友友们都知道，抢手机真坑
手机就是好正品做工也很好速度快
速度快 帮朋友买的
送货速度快！物超所值！
速度快，使用方便 ，值得购买。
用着很不错哦，运行流畅，上网速度快，电池也比较管用
送货速度快，商品还不错！
发货速度快，给力
用着还不错 大屏速度快 反映也快 一般用足够了 支持国产
京东送货速度快，机器暂时没发现什么问题。很好
很好，发货速度快，原装的，啊哈哈，五星。
各方面都很到位发货速度快包装也很好速递员态度也很好
手机收到了，物流速度快，快递服务也好。手机包装完美，和小米官网一样的包装。
发货速度快，帮朋友买的，还不错。
非常好看，好用，速度快，待机时间长
很好用的一款手机。运行速度快。就是充电器刚用就坏了，
好，电池耐用哦，早上7点开始使用，放了4集天天+电影，听歌2小时，看小说1小时，期间玩节奏半小时，到晚上9点还有15%电量。给力吧！ 赞个！浏览速度快
帮朋友买的，大屏，速度快，官网的实在是抢不到啊。
速度快，就是有时候偶尔死机
手机很好，速度快，婆婆很喜欢
大屏，速度快，小米红米不错
非常不错的手机，给家婆买的，老人家非常满意！速度快，功能全，好用！
速度快，家人喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。
效果不错 发货速度快 服务态度也很热情 下次需要的话还会再来的
看着还不错 送货速度快
用了几天了,真心的喜欢,上网速度快.
手机反应速度快
系统流畅 速度快 就是容易热
速度快，质量也可以。正品有保障
物流快，送货速度快，东西也很喜欢
性比价低。运行速度慢，玩游戏卡死， 手机还连接不上电脑... 唯一可以令我满意的是；送货速度快，配送人员的服务满意。
送货速度快，服务态度好
帮朋友买的，总体来说还行，不过没有我的运行速度快，我
服务佷好，发货速度快
运行速度快，待机久，好评，值得你得购买
不错，虽然比官网贵100元，但是胜在送货速度快。
东西不错，京东快递速度快。
送货速度快！服务好！～下次再来
快递非常好，速度快，下次还买
作为礼品发放的。在京东采购完全是因为相信京东无假货，发货速度快，物品运输保管的好，从来都没有任何瑕疵。买的就是放心
刚用2天，用几天再评，上网速度快，发热
不错。货真速度快
机器好，速度快
手机用着真不错”4G 速度很快，发货速度快
给朋友买的，不错。。。。。。。。。。。虽然比官网贵点，但速度快
好用～速度快～为发烧而生
不错 速度快 很好
是正品，外观时尚、速度快！值得购买
手机挺大挺漂亮,京东最大的优势就是速度快,第二天就到了,很满意!
不错 发货速度快 手机也挺好的
发货速度快！快递到位
还行，速度快
帮朋友买的，朋友说很好运行速度快。
手机不错用的挺好，速度快功能多，照片也好，就是买的3G的怎么打开显示的是4G的呢，谁知道？另外，体积大太大不适合小MM呦
送货速度快，是正品
虽然比官网贵一百块钱，但是速度快
还好啦，速度快，就是手机壳不怎么样。
手机屏大，4G速度快，用起来方便，给五星
真的不错，发货速度快
是真品，收到很喜欢，快递速度快，头一天晚上拍的第二天中午就给送到家了，我家在农村，真是神速
感觉挺好的 小米还是合适的 速度快
速度快，手机刚到手待观察。
不亏是红米NOTE很好用大屏看电影玩游戏过瘾，这是我买的第二个红米系列手机，都是在京东商城买的发货速度快
送货速度快 晚上下单 第2天就到了
发货速度快，快递员服务态度好。给力！
物流快，快递员服务好，手机运行速度快
送货速度快！三十二个赞！！
不错不错速度快
发货速度快 不知道怎么没耳机 总之还是可以
很不错 速度快 机子功能还可以
非常好的手机，速度快，用了几天蛮好的
速度快，好的
真的不错，上网速度快，就是比官网贵了不少
送货速度快，但价格会比较贵
不错。机子好用。送货速度快
帮朋友买的，不错，送货速度快，质量过关，很喜欢
送货速度快，一个字“好”
2g内存，速度快，大屏幕，移动四句就是这样…
小伙儿送货速度快，态度好，赞一个！
虽然比官网买贵100，但速度快没得说。信赖京东
大小合适，上网速度快，很强大
用着还不错，速度快，支持国产，电池给力
东西不错 动货速度快~ 比较好~~~
速度快，使得挺好，超级nice
手机好用速度快
比较漂亮，送货速度快。
真心不错，虽然贵了点，但送货速度快
送货速度快。
很好 很好 手机很好 速度快 京东也要 比g mei好的多 上次买个手机 发票也不给，客服也差。 京东好。买东西上京东。
送货速度快，手机是全新机。用了一周手机表现不错，电池是智能机的通病，可以接受。
大屏，速度快。太好的手机
大屏幕，运行速度快，是正品。！
快递人员态度好，送货速度快
给家人买的，很好~速度快。
可以，速度快
比官网贵100.但速度快
像素没想象中的好 不过总体还可以 物流速度快
速度快，没问题
很好用 物流速度快 服务好 包装好 品牌好 价格实惠
速度快 不错 物流快
速度快 我爸爸很喜欢
京东发货，速度快！！！
挺好用的，满意，送货速度快
速度快，快递好，商品值得买
不错送货速度快
送货速度快，从北京到潍坊也就差不多一天左右，可惜官方不附赠耳机o(︶︿︶)o 唉
买给女儿的，她很喜欢哦！红米的感觉果然很不错，上网速度快，手感也很好，国货的品质果然上来了，赞一个！
速度快，小米对系统修改很多，不知道会不会有隐私外泄奉献。
用了短时间，性价比还可以，京东快递还是那么好，速度快，服务态度好
京东快递速度快！！！！！！！！！！！！
红迷 8核 速度快 用着好
发货速度快，机子好用，很满意
速度快。机子薄。不错。
送货速度快 手机也没问题 下次还会来的！
使用还不错，送货速度快。
屏幕大小合适，速度快，操作容易。
快递速度快 正在使用 总体还可以
价优，发货速度快，服务态度好。
不错，快递速度快
速度快，态度好，下次再来
手机收到了。送货速度快，手机用着还可以赞
外观还可以，送货速度快
给别人买的,摄像头很给力,比荣耀6清晰,运行速度快,总体很满意.
速度快，清楚，就是声音太小，时间长了手机发烫！
送货速度快，东东很不错，京东购物值得信赖
发货速度快 送货员的态度也很好
手机很漂亮，送货员速度快，服务好五颗星。
发货速度快，赞一个！！！！！
速度快，就是没有主程序的页面，很奇怪。
触屏真的不好，才用5个小时不到，屏幕锁就不灵了。第一次在京东买东西，真的很失望。送货速度快，目前就看到这一个优点
手机相当不错，反应速度快
物流发货速度快，刚买上手机，尚在使用中！
传输速度快传输速度快
高端大气，功能强大，速度快。
第一次在网上买手机，还不错，送货速度快，机子使着也没问题！
非常棒的机子，速度快，超大屏幕。
好用，功能强，速度快。
到货速度快，非常好。。。。。
小米 红米Note 移动3G手机（陶瓷白） TD-SCDMA/GSM 双卡双待 送货速度快，好用！
送货上门速度快。
运行速度快，不错，很喜欢
红米note 真心不错 系统流畅 反应速度快
价格实惠，配置高，运行速度快。
手机不错，运行速度快，????
就是照像不是很好，其经的还不错，速度快
屏大速度快！
功能多，浏览速度快，是正品，值得购买
大气，速度快
手机好，大屏，高清，速度快，值值值
第三次在这里买手机，速度快，质量
经过验证是正品很好用，速度快。一直支持是京东。
chanp还算满意　出货速度快　
屏大，速度快！很好的手机！谢谢快递员的热心快捷的服务，发货速度很快！
功能强大速度快，很好用。只是没有GPS，是个缺憾，用手机导航要用流量。
速度快，手机也不错。
速度快，官网抢不到，所以在京东买个放心，没让我失望！
上网速度快，。 声音小。 总体不错。
上网速度快，屏大。 声音小。 总体不错。
屏大，上网速度快。 铃声小了点。。 总体不错的。。
优点.发货速度快.三到五天就到手. 缺点.当时订了增强移动版.到手后看外表.完全不像网上看到的手机. 总结.网上的东西.买不得.骗子太多了.。
速度快 不卡。 电池发热。 总体还不错。
运行速度快，小米系统好用。 买了一段时间发现闪屏，而且不支持双频wifi。双频分2.4和5.0，不能连接5.0。 建议不要买，等小米8核4g出来。
卡的要死。 特别卡，还不如地摊上买的速度快。 垃圾中的垃圾。
运行速度快，像素也可以，电池也凑合，基本满意。 微信朋友圈拍照拍不了，点相机没反应，内存卡在别的手机上可以，应该不是卡的事，可能是机子本身有点问题吧。 总得来说还是很好的，就是微信朋友圈不能拍照太遗憾，希望有高手指点解决！。
运行速度快，电池续航两天不成问题；不好的缺点是：扬声器铃声过小，很多时候听不到；耳机声音也小，调到最大音量也很小声；还有一个最不满意的功能就是不能360ROOT，很多随机软件极讨厌又卸载不掉，新装一些软件又不允许移到外置卡处理，造成内存及垃圾多。本人是在实体店1299元+68元套装拿的。。
流畅度好，速度快，反应快，游戏快，不卡，我的是行货红米NOTE，你们买到山寨的吧！没有那么差劲。很快。。 重量大。 总体很好，不比高端手机差。。
整体可以啊，价格实惠，功能也齐全，上网速度快，就是有点电池发热，。
运行速度快。 内存是八G 但是机身还有一个内存才800M只能装软件装几个游戏就提示内存不足这也太鸡肋了吧。 建议大家还是不要买红米了。
上网速度快；屏幕够大！。 分辩率不够清晰。 好机；值得购买。
速度快。 刚买就降价了。。
反应速度快 游戏不卡 浮点练好。 太大不好拿。 整体不孬。
加强版才抢到还没拿到机子，但之前抢到两个红米note用了挺好，上网速度快，拍照比较清楚，电池耐用，总之挺好的。。。。现在就等到官方发加强版带试试了。。
用了三天，速度快，清晰，特别是电池很耐用，真的很好用。建议有名牌倾向的人都务实些，买这款机最好用。
系统好，速度快，。 触摸玩游戏，会出现无缘无故失灵，。 一般吧手机。
反应速度快。 不能带动4g内存。 用着顺手。
速度快。 不能三网通用。 总体还行吧。
期待联通3g版尽快发版 上网速度快！。
这款手机太安逸了，好巴适，想玩什么就玩什么，速度相当快
发货速度相当快，真心不错
速度相当快，京东服务态度好。
运行速度还是不错的！
看了好几天，终于出手选择了这款机器。速度还是不错的，屏幕还算清晰，没发现漏光，但有五个亮点，很仔细才能看到。奇怪的是：我换了新卡，3G 4G 居然没2G快，同样的地点，其他同事的机器都正常，慢慢折腾把！
第一次用京东买东西，速度挺快的
手机不错，速度挺快！
使了几天，感觉速度挺快的，感觉不错。
感觉挺好的，速度挺快。
速度挺快，感觉还不错，比想像众的大
速度挺快的。服务也好。只是可惜没有耳机啊？？？
运行速度挺快！
速度挺快的。用着好用。
速度挺快的 呵呵 玩两天再看看 感觉挺好的
送货速度挺快的，试了试还行，就是屏幕忒大了点。
快递速度挺快的 快递员服务态度也挺不错 相当满意的一次京东购物
没有耳机，送货速度挺快
京东物流挺快的，第二天就到了，手机不错，上网速度挺快的，包装没有耳机，但是手机质量确实挺好的。 颜色：陶瓷白型号：红米Note移动版
京东物流挺快的，第二天就到了，手机不错，上网速度挺快的，包装没有耳机，但是手机质量确实挺好的。
刚拿过来用，速度挺快，支持国国
还不错，反应速度挺快。
还好是我想象的那种！速度挺快的
速度挺快！！！！！！！！
发货速度挺快，，产品挺好。。还不知道耐不耐用，。。以后肿么样，在追加
不错，速度挺快，帮朋友买的
速度挺快的
速度挺快的，就是电池板不耐用
还可以，速度挺快的
真正的正品啊!用起来还不错,速度挺快
刚拿手里，速度挺快……暂无问题～再看看好评
速度挺快，其他功能开发中
速度挺快的………………
目前使用没问题，速度挺快，很好用。好评
送货速度挺快，服务态度好，感觉手机还没普通红米反应快呢
手机不错呀，速度挺快
速度挺快。 经常性的 别人打电话能打通 我这没显示 耽误事无奈。 玩可以 以打电话为主的客户就别考虑了 耽误事。
非常棒的手机，速度非常快
，送货速度非常快
功能齐全 ，派送速度非常快。早上付款下午收到，5分
不错的手机，性价比超高，发货速度非常快
不错的手机，性价比超高，发货速度非常快，第二天就到了
非常好，运行速度非常快，不过没有iOS快，还得加强啊，
真心觉得不错，上网速度非常快，国产机现在真是进步很大。
手机不错4G 哦 上网速度非常快 快递给力
送货的速度非常快！！！！！！！！！！
速度非常快，第二天一大早就到了。
意想不到，非常好，速度非常快
速度非常快，而且手机灵敏度不错。没有用耳机、保护膜，这点很让人失望的。暂时没发现其他的问题。
非常好，速度非常快，很满意
嗯，很不错，送货速度非常快，昨天下订&apos;的？今天中午就送到&apos;了？我玩了一个下午，很顺畅？一点也不卡，网络也很好，我特喜欢这手机的
很好用哦！非常满意！！发货速度非常快！很满意啊！
整体感觉还不错，而且物流速度非常快。赞一个
东西已经收到速度非常快非常好。
货好，速度也快，服务态度也很好。
货真价实、速度也快……
京东值得信耐，就是价钱比小米官网贵，不过送货速度也快，不需要等待，时间就是金钱，再怎么发烧也要时间合理。顶！
感觉还好，送货速度也快
小米系统确实定制得很好，速度也快，值
送给老人用挺好的，字体可以调很大 到货速度也快、 本来没有耳机的吗？
目前感觉还不错，速度也快
就是比官网的贵了点，其他的不错，速度也快
屏膜大。好用。速度也快的
东西不错~速度也快！！！
4G手机以后崛起，买东西还是京东好，关键货到付款，快递员热情，速度也快，质量放心
快递员态度很好速度也快
外观可以，送货速度也快，刚到手，准备追评
买了用来几天，莫名死机。后来申请换货，很快就给换了新的。京东还是蛮负责的。速度也快。新机器用了在来追评。
东西很好很好用品牌的还是放心发货速度也快很满意很喜欢
老姑很喜欢送给她她就爱不释手了!大屏，支持。速度也快。喜欢很喜欢 希望耐用！
很好 像素很给力 速度也不错 就是我刚买完 就出4G的了 郁闷！
屏幕大小很合适，块地 速度也不错
送给妈妈的，快递速度很给力，手机速度也不错～除了预装软件太多删不掉
真是个不错的神机，速度真快，超值，送货快，服务态度好。支持国货。
收件的时候，送货员让验货，打开一看，感觉真大。次日达，京东的速度真快，机子比小米官网贵，不过抢不到，用着确实不错
送货速度真快。送货员服务态度好，手机用可以。挺好的。
发货速度真快，继续支持京东，支持国产！！！！！
速度真快，头天晚上下单，第二天早上到了！满意
速度真快，14个小时就到了！神速！电话还在体验中…
送货速度真快，喜欢！！
速度真快，贵点就贵点了，最讨厌去官网抢了！这个多好，现货!
速度蛮快的，就是女孩子用好大啊
用起来性能表现还不错，速度蛮快的！
已收到 物流速度蛮快 包装很严密 想的很周到产品也不错 使用后效果很明显赠送的小礼品也很给力
上午10点50下单，下午四点送到，快递速度蛮快的
发货速度蛮快的，朋友挺喜欢的
用了两天才评价的。感觉还行，速度蛮快的
速度不错，赞
还行，，，，，比官网贵了200.，，，发货速度不错
运行速度不错，很大气上档次比红米好很多呀，配置也高
手机反应速度不错就是里面的应用设置头多还删不掉，总体来说性比价高
感觉还可以 ，速度不错
比抢购贵了大概2百，手机的反应速度不错，铃声也满大的，用起来发热量也不大，电池3100MAH是个亮点
送货速度不错
速度不错，性价比尚可，后壳有一点不紧密
速度不错 相机 画面 电池续航都挺好。 1.有时候会发生没有通话按钮 这个是非常致命的!!! 要重启才能打电话 这个问题我不知道是究竟小米的问题 还是说本身note就有这个毛病 我在网上 也看到很多人说有这个问题 机子就只有安装了微信 几乎是裸机就发生了这样的问题 2.不知道是不是小米优化的问题 一些例如系统菜单淡出淡入 有些卡顿 虽然不明显。 机器硬件不错 软件不可恭维 虽然代工的龙旗公司不怎么出名....。
运行速度不错，价廉物美。很棒。
手机很快 速度好 谢米公司的
速度真是快！！！！我喜欢
速度真是快！！！！
外观大器，手感颇佳。运行速度流畅，大屏幕看视频倍儿爽……
屏幕够大啊，外观设计也好看，速度流畅
好看，速度流畅。价格实在。很划算。
帮同事买的，挺好的已经在用了，速度特别快，中午订的，下午就已经到了
非常好，速度特别快，jd值得信赖。
还不错，送货速度特别快
超级喜欢的一款噢，是学生买的的．速度特别快．．．．．
手机不错，发货速度惊人，难得一见啊。继续支持！
手机不错，速度惊人的快，但是发票没给我，希望能补上，谢谢
略贵但送货速度惊人。。
应该是正品 东西不错 试了下动力很强 震得手都发麻 要是用哪里估计更爽了 发货速度比较快 两天就到 快递很给力
速度比较快，通话耳机音量有点小
运行速度和送货速度比较快，赠品也还行，就是里面的垃圾软件太多了。
速度比较快，感觉还不错。。
用了半个月了，感觉比较好，机子反应速度比较快，真不错
还不错，就是发货速度比较快
小米做到这样还不错，主要是京东发货速度比较快。
小米今天上午下单，下午收货，物流流水速度极快，顶。机子用着很好！赞。
送货速度极快 十分开心
手机用了段时间，没发现什么问题，上网，通话，游戏各项性能都满意，反应速度极快！如评！
刚拿到感觉还不错，速度极快昨天买的今天中午就到了
东西还好，比小米官网高了二百，可以吧，去官网抢也抢不上呀。只好在这里多花点钱了，手机速度还好。给个好评吧。
刚到手，等使用之后再追评。物流速度还不错。
帮同事买的，第二个了，运行速度还不错
手机使用着，运行速度还不错
它的速度还不错，千元内的手机，绝对不错 ！。
今天刚才收到的货，昨天才下单速度好快但是第一次开机时间有点久用用再说
喜欢速度好快
刚用 整体感觉不错 屏幕分辨率 相机 运行速度都不错 可以用
支持国产机，小米手机虽第一次购买，但无论性价比、还是质量、做工设计都比我想想的好，尤其这个价位的手机运行速度高，反应快都超乎我想和预期，真还是不错的一款好手机。
这手机不错，速度挺好的。好评。
帮朋友买的，她说挺好用的，速度挺好。
买给老婆的,哈哈速度很好！以后继续
运行速度较快，手机厚度大，感觉拿手里太沉，像素也没有1300w，刚用几天，慢慢在了解。。
支持国货。系统好用。。。
小米手机不错，系统好用
屏大，流畅，电池的容量大，系统好，性比价高，的确值这个价钱。 在官网难抢，网购怕假货（本人是在一个亲戚的实体店买的）缺点只有这个。 总的说不错，希望那些买到假机的人不要拿着依据着他的假货在那里黑这部手机，最后说一句，这部手机真心不错。
看视频玩游戏爽。 抢了很久才抢到人品大爆发抢两部。 系统好用。
大小合适，系统挺好用的
系统很好，用得很喜欢
系统很好用，玩游戏偶尔会卡顿，机身发热一般，整体来说还是不错的
MIUI系统很好用，小米的宣传做的好，欺骗消费者，售后服务也不行。。 手机垃圾，时不时就给我来个死机重启，很郁闷！。 建议不要买小米的手机，不能光看配置，重要的是体验！。
机器很好用，系统稳定
小米 红米Note 增强版 移动4G手机（象牙白） TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 小米官网版操作流畅，系统稳定。挺好
操作流畅，系统稳定。挺好
已经N台了不解释，很好的一个手机系统稳定
反应快。系统稳定，好用
上手很快，系统稳定，好用
其实就是个便宜 系统不错
有两层包装，一层京东的，一层小米的，感觉很原装。手机大屏 有点重 但是系统不错。
小米系统不错，安卓里面就算很好用的了。
系统不错，。 售后不行。 一般搬吧。
就是买的价格和和官网一样，系统不错，照相还行，游戏不卡，。 发热快，电量快，联通3g实好实坏，网络有事连接不上，。 我都有点后悔了，。
不错系统很舒服，小米还是很棒的
本以为5.5很大，用了一段时间觉得还算合适，系统很不错，不是定制机，没那么多没用的牛皮癣软件
屏幕大小合适，系统较稳定，在京东购买的裸机。
用了两周，虽然京东的价格比官网贵200，小米的质量还是值得，小米系统非常不错，很智能，信号也好，移动3G本来就不好用，能在2G和3G之间切换很为难了，装了很多游戏和软件系统依然很快。值得购买
不错，很好看，也很好用，系统流畅
系统流畅，电池耐用，
外观大器！系统流畅！兄弟很喜欢！
系统流畅 反应快 好用
用着挺好的，系统流畅
好，超值，系统流畅不卡
系统流畅，不错，满意的购物。
旧机屏碎了，买了个4G,用起来还顺手。稍微大了点，放裤兜比较不那么方便。看视频效果不错。系统流畅。
已是第二次购买了，值得拥有的国产机，整体外观设计流线型非常棒，功能强大系统流畅，这个价位的机器已经够完美了，支持国产。
价格比官方贵了100，系统流畅性还行，目前还未适应，慢慢来吧
非常不错的小米手机，系统流畅。
屏够大，反应快，系统流畅不卡，4G移动很好，发热有点大但不影响使用，不用抢方便快速到手！
照相效果不错，后盖漂亮 。系统流畅。
红米用起来系统流畅 没有卡顿现象，是一款不错的手机。 开始收到那款手机有闪屏现象 京东很快给我换了一部 还有送货师傅的态度好，有耐心。
非常好用&apos;可以换主题&apos;系统流畅&apos;触摸感觉良好
大屏幕，系统流畅…
系统流畅，不错的东东，
系统流畅使用，不过唯一的遗憾就是看视频很纠结，退货了
系统流畅 反应快 系统流畅 反应快
电池充电很快，但不知道使用时间多长？系统流畅，值得一赞，用了一天，暂时没发现毛病。
系统流畅，玩游戏不卡，比较满意的一次网购
系统流畅！非常快！。 大型游戏优化稍微改进就好了，最好用晓龙800就厉害了！。 非常值得！。
电池耐用 系统流畅 还有一些优点 就不说了 说说缺点吧。 什么都挺好但是我最不能接受的是摄像头1300万 阳光好 光亮足的时候还不错 不好的时候比我以前的手机500万还要差 后盖是塑料 不是以前红米的磨砂 不能装东西到内存卡 这是谷歌的错 没办法 我不想刷机 不想挂机 只能三清了。 什么都挺好的就是相机不能接受 期待后期相机的优化 调专家模式？ 我没那个空 感觉4g版是款不成熟的产品 没有性价比可言 只要你觉得值就好。
厂家在不断的更新系统，能发现问题解决问题，不想论坛上某些人说的那样不堪。如果当初买这台机器时听了论坛上人瞎忽悠的话，就买不到这样超值的机器了。任何一款产品不可能开始就做的那样完美，您那win系统还得更新那。非常满意小米！给五分。。 别玩饥饿销售。。 我买的就是红米note增强版手机用了三个月后觉着太超值了，没有出现其他朋友们说的那些情况，系统流畅，工作稳定，当初买这款机器时就看了论坛上这些朋友们的说法，差点没敢买，后快来下决心，就买小米的机器，别听其他人的说辞，从这以后，只用小米的机器。全5分。。
手机用着不错，系统很流畅。是正品！
系统很流畅，就是开机有点慢，还有比官网贵了将近200，把送的书换成耳机就好了
老爸上年纪了，之前手机坏了，就给换了这个，经验证是正版手机~ 整体系统很流畅，很方便，操作起来也很顺手，我爸很喜欢~
手机很好，系统很流畅，非常完美，送货速度也很快
京东送货的速度很快哦！昨晚下单，今天中午就收到啦！外包装很完整 开箱后一股新机的专属味道扑面而来！手机很不错是正品，开机后系统很流畅！小米为发烧而生！！！
系统很流畅稳定~反应也很快~~红米也真心不错
手机刚拿到手，感觉很好，系统很流畅。
各方面都不错，系统挺流畅的
觉得还不错 系统挺流畅的 感觉还行
感觉系统挺流畅的，京东的服务态度也不错，你值得拥有！
正在使用中 系统比较流畅
刚到手，试了下，感觉还不错，系统比较流畅， 其余等用一段时间后再做评论！
手机不错 系统快 待机时间久
红米就是红米、系统挺快的、一般用可以咯
屏幕可以。 数不胜数，贴吧里都看得到。 红米note移动标准版系统稳定性极差，反应很慢，谁买谁后悔，没买之前以为这个8核手机至少比山寨机要好，结果连山寨机都不如，连电话都不能打，进入短信功能立马闪退，售后都没法弄只能上网，玩简单的小游戏。想退货已经过期了，只有自认倒霉，唯一的优点就是屏幕可以。谁入手谁倒霉，这么差的手机居然被网络炒得这么火爆，还每周二限时抢太可怕了，这个社会什么人都有。搞饥饿营销带来的后果就是让不知道深浅的消费者花高价买品牌山寨机，用山寨机居然也能聚集巨额财富，这就是小米创造的奇迹。此评论是用1000元换来的，望各位吸取教训。。
尼玛B 小米真是坑爹老子去年买了个红米现在出了个note 配置还特别强 真几把坑爹 先说说这个坑爹的note吧在官网上999，但是这个价格只是让你看看 实际价格是1100-1300 （抢到的说明点好），运行内存2G我看也就1.2g的样子，系统不流畅有时顿卡，屏幕触感不好，摄像头没有广告中那么好，外表一般，只想说小米的经销方式让一群闲的蛋疼的人找点事干，我表示不再会有爱了。
屏很大 系统不稳定 微信二维码也用不了 不知道什么原因 很多麻烦事
屏大。 红米note太坑人了，后盖掉漆，系统不稳定。
很不错，漂亮，很棒，就是散热系统不好。
我订了红米799抢购机，用了不到半个月就坏了，去维修时说是系统坏了，真是垃圾东西！！！！再也不会上这种当了！！！！！！00000。
自从恢复出厂设置，应用商店，主题风格里面的东西就不能在wifi下载了，操蛋的是可以在数据流量下载，表示系统太高级玩不转。。
还行！就是送货速度慢了点。
上网速度慢啊，卡死了……
东西没问题。就是退货的速度慢
玩了半天一切满意 ，就是送货速度慢了 。
第三次购买红业NOTE，第一部是联通3G、第二部是是移动3G、第三部是移动4G。 移到4G变成了单卡机，多了个4G上网功能，其它和3G版没有区别。摄像头在近距离拍照功夫不错，但远距离拍照效果就不敢恭维了。照相模式的HDR默认是打开的，如果你关掉HDR，拍出来的照片速度慢，并且效果会偏暖色调。说穿了，光有高相素是不行的，还得有强大的照相图形处理器和软件配合才能拍出全面的好效果照片。 1200元的手机，我不能要求太高了，就这样，给4星算很客观的评价了。京东用了4天时间将手机质保章给我寄了过来，说话算数，所以给4星很客观。
小米太差了，网上说得很好，实际购买后，太难用了，买来不到一个月，使用很困难！！反应速度慢，来电后无法接听电话，晕死了！！死机状态频发，动不动就得抠电池！！给个差评！！
运行速度慢！逗地主。都卡
还怎门么玩，机子就发烫，速度慢，希望别人别上当了。
卡机，太卡了，运行速度慢，还有内部SD卡内存才566M，可能是假的。
屏幕是很大，像素还可以，但信号不是很好，运行速度慢，还出现过突然初始化状态，有点不解、、、。
运行速度慢，希望继续改良。
运行速度慢，经常卡机。 总的来说还是不错，希望再接再励。
待机一般，拍照还可以。 出现死机，运行速度慢，刚买不到一个月随时出现闪屏的现象。 建议大家别买。
正在试用中速度有点慢
反映速度有点慢其他都不错
手机反应速度有点慢
充电玩手机会卡，放音乐也卡，上网速度有点慢，感觉被坑了。
还行 相对于小米来说 红米运行速度有点慢，
还不错 就是送货速度太慢了
手机不错 送货速度太慢，6月6日下单，页面显示预计6月7日送达，一直到6月9日才到，京东你做不到就别吹牛“次日达”，
物流速度太慢，重庆市的相隔只有20公里，27日购买的说的是28号到，30日才到的，京东客服还说是正常运输中，我想说不正常运输的话28号到，正常运输了，就不能到了，广告说的好市区100分钟送到，你们考虑过重庆市区的堵车吗？你们不要欺骗消费者，什么时候能到就说什么时候，你骗来骗去，做什么吗?我28号打电话咨询的时候，京东客服（所谓的专员）承诺28号到，保证一定到，你让我怎么想？接着是29、30号的客服的解释说是让我理解，请问京东理解我不?电话费不要钱吗？我今天想吃肉，明天就说不定了，30号中午去邮局自提的，说是我电话打不通，我的号是外地的，（吗的)我都开通了短信提醒（工作需要），根本就没给我打电话。给你1颗星，使用方面现在不知道，了解了在给你评价。
反应速度太慢了，不要买定制机。
给媳妇买的！第一天用着感觉很好！但感觉打开软件有点慢！本机八核速度差2S四核太多
该手机反应速度很慢，耗电快而且手机发热，
开机速度很慢，，，，以为它休克了呢，，，别的还好吧
唯一不足是手机自带相机反应速度特别慢，差2秒左右，还不能调。不得不再另下软件使用
速度很快，手机大大，白白的，用起来很方便，速度也可以，安装软件也方便，给家里老人用的，开心的一次购物。最初因为微信没声音，捣鼓了好半天，原来是在小米商店设置权限，这点跟之前买的小米不太一样。小米手机本身性价比就还不错，配上京东的高校速递，不错不错。
不错 第一次从网上买手机，就是手机里不需要的软件挺多的
自带软件比较多，不过还是相信小米，是个老爸买的，有很大的字体适合中老年
总体还可以，是联通定制版软件比较多，没有root权限。
很不错的宝贝，就是自带软件比较多，总体满意，京东的电子产品很靠谱！
硬件强硬 软件也不错。。 屏太大。 这是一部很好的手机。
机器买来时 速度没得话说 非常快 然后装了点软件就慢了点 不过基本能保持一定的度 感觉满意 音量不是很大 如果想要声音大的恐怕会让你失望 还有 有时链接数据线 或者充电无法连接 需要重新启动才能使用 我原来以为数据线或者是端插口的问题 试了几次才明白 重新启动 需要注意的是 玩游戏最好挂上拖油瓶（移动电源）我自己玩都挂 要不一会就没电咯 还有好多功能没熟悉 等以后再试着弄 今天的评价给以后买的朋友一个参考吧
用了几天了 感觉还不错 是正品 但网络连接功能不够强大，wifi不好抢，总之比较满意。
反应快，自带软件太多不适用，没有root这点不好。
不知道是不是正品八核啊。。我怎么用着感觉有点卡啊。。。难道我装但软件太多了？？？
手机预装软件太多，内存不足
除了预装软件太多，其他都挺好的
就是软件太多 还搞自动更新 我的流量伤不起啊
后来又在 ：一：号店给丈母娘买了一个，结果发现：一：号店的首先便宜100，还有移动4G版，系统预存的软件比较少， M。B。最后不得不抱怨下，京东的小米 预存软件太多了，还删不了，光安全卫士就有4、5个，其他的就不说了，我就擦，我要那么多安全卫士有个毛用啊！！！！
垃圾软件太多，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
没有想像中的好，预装软件太多，果断刷官方版，看起来清秀多了。
音乐会卡声，手机容易发热，系统安装的软件太多，整体使用还是挺快的
没有想象中那么强大，才装了几个应用软件，内存就占用了80%左右，后台运行的软件太多了。应该退出一些纯净版的红米NOTE
买这个手机就是冲像素来的，可是有点失望啊，并且垃圾软件太多了，删都删不掉，哎，有点无语了
京东的物流还是一如既往的快，手机整体还行，就是内置软件太多，好几种相同性质的软件都有两个，实在令人无语，这就是厂商的良心……另外，手机的全景拍摄有问题，一直无法保存照片……
一般吧，手机里垃圾软件太多了，也不送东西
自带软件太多，没有root权限
预装垃圾软件太多！！！！！！！！！！！
预装垃圾软件太多垃圾垃圾垃圾
快递非常给力 早上定的 下午就到了 机子刚开机有33的电量 用了3小时就没了 有些担心今后的使用啊 机子的预装软件太多了 好多都不能卸载 光是手机卫士就有3个 只能停用了 机身确实发热严重 就上上网已经很热了
手机还可以，就是没用的软件太多了，而且不能卸载
买之前一再询问是不是联通定制合约机！客服说不是 是联通4g版的 ! 发过来的还是联通合约机 ！！手机里面联通定制软件太多了，不过能删掉，开机画面还是经典的沃的世界 ！感觉京东越来越不厚道 ！！ 后悔来这买了！
其实手机还是不错的，可惜就是联通定制机，垃圾软件太多！
很好用，反应快，就是联通自带软件太多
内置软件太多了，很多没用的。
用的还行，个人觉得手机自带的软件太多了，没有送保护膜。
还可以，就是附加的软件有点多，不能卸载，很烦，那些软件没有用，容易费钱和泄密！！
帮同事下单买的，拿到玩了一下，还可以，就是预装软件有点多，想删就要取权限。
软件有点多，很费流量，有的软件在后台偷偷运行
很好，各方面设计的还不错。预装软件有点多，合约机可以理解
是正品，就是自带的软件有点多，但还是很好
大屏很舒服，操作也不错。
屏幕超大!操作灵活,希望质量也过关啦
屏幕够大，清晰明亮，操作流畅，满意
手机很大气，屏幕显示清晰，操作顺畅，值得拥有
手机很大气，屏幕显示清晰，操作顺畅，值得拥有！
好用，操作简单，但电池不太耐用
操作简单，内容丰富。
就喜欢京东！有速度！够给力的！手机很好！屏幕够大，操作简单，送妈妈的。
觉得小米手环挺不错 操作简单
给老婆买的，屏大，时尚，操作方便，看电视玩游戏一点也不卡，太给力了！
手机到手了。比想象中好得多。操作方便。妈妈很喜欢。
很好用，大屏幕，操作方便。。。。
还不错！操作比较简便。
咳，如果是 游戏爱好者，4G版本的应该是搓搓有余…2G内存是很理想的，若是操作不当，才会出现我们意想不到的问题…个人感觉是一款不错的机型…。
整体运行流畅，屏幕够大，1300万像素很给力。 触控不灵敏，内存过小。 一般般，不提倡购买，价格还对得起质量。
待机强，像素在室外很清晰，室内不怎么行，。 看个电影就发烧，总屏幕不灵，。 999元买台也可以，毕竟是穷人。
玩游戏不卡。 电量好快要玩。 总的来说可以的。
电池电池电池还是电池不耐用啊，一天一冲没有华人手机电池好
电池不错，耗电量也不是很大，
像素还可以，屏幕也够大，电池不错。比什么3C，大神要多。 偶有卡顿，一开始还死了次机。好像没有联通版的。不能接4G。 800块的手机就这样了，我也不作太大要求。顺便问一句，为什么加强版比标准版多点内存就要多200块额。。
配置挺不错的，屏幕也挺给力，虽说电池很大但针对5.5的屏幕还是有点不够用。
个人觉得东西还不错 电池很强大 可惜为啥不是双卡
电池还是不错，玩玩游戏还可以用两天，584726660
好，电池很好，有时候会发热，没办法，国产机就是这样
电池比较大。 缺点太多了。 1799元买贵了，价格太乱。东西一般，手机分辨率也不高。。
电池大。 不知道电池耐用吗。 炒的太厉害。
电池大。 做工粗拍照根本没有1300万。 859一般般吧。
真心垃圾手机 只开个照相都卡 开个QQ和微信就不能玩任何游戏 电池还好点 别的真心烂货 买的第二天生气的甩了。
用着很好 电池很耐用 信号也很好
是同学向我推荐小米的，她说她一共买了6个小米，都没有出现过问题，所以建议我也选择小米手机。京东的配送非常没话说，下单的次日早上就到货了，小米的包装比较轻巧。手机的后盖真不是像说明书上说的那样“轻推”即可，需要使劲才能打开，我的指甲都劈了。电池很耐用，当然平日我不玩游戏，偶尔短时间播放视频，短信和电话在周末也比较少，首次充电14小时，到现在经过48小时了，电池耗电不过20%。手机装上电池后软件全部自动更新，而且有1小时不知怎地就是连不上WIFI，总是提示身份验证有误，结果自己的包月流量全部跑完，幸好最后连上WIFI了。明明是4G手机，不知为什么左上角偶尔会提示“中国移动3G”。其他方面都还不错。
很喜欢，电池很耐用。。
电池很耐用屏幕也够大的看电影爽啊无线超快的用着很舒服。
电池很耐用，屏幕大看着舒服，外观看着也舒服。 就是很卡，不好玩游戏，屏幕不太灵敏，照片效果不好，。 综合来说，还是蛮喜欢这款手机的，用着用着就习惯它卡了 。音效也很不错。
支持国货，大屏幕美观实用，电池耐用，特别是功能比小米1规范、好整理、反应准确。进步神速高性价比的好手机！
整体不错，特别是电池耐用，但是屏幕分辨率和摄像头像素没有想象中强大。
手机很好，用了几天才评论。手机正品，电池耐用。移动定制软件也可以卸载，就是不知道如何root用了好几个都不能成功
手机用了两周，屏幕够大，电池耐用，功能比较齐全，总体比较满意还在摸索中
手机外观设计大方，功能菜单使用方便，完美屏无坏点，电池耐用。。。。。。用着实在。“好”就一个字。
电池耐用， ～～～
嗯，这个手机性能可以，电池耐用
比较一般，功能齐全，电池耐用
用了两天，还不错，反应快，电池耐用
用了20多天了，手机还是不错，电池耐用，暂时没有发现什么问题，但就是充电器烂了，正在申请保修，不知道京东怎样处理？？？
铃声大，电池耐用，功能齐全
不错，就是屏幕有点闪，电池耐用。高大上
目前来讲还算可以，觉得电池比其它的手机电池耐用。
用了两个月，没什么问题，电池耐用！铃声一般
各方面都不错，最主要就是电池耐用。
给老弟买的 电池耐用 相信京东
电池耐用！ 不会那么容易老化！ 很好。
电池耐用，卡，本机内存无语了。
就电池耐用点。。 刚买不到一个月，卡机卡屏死机，应有尽有。。 真坑爹，什么都算下来差不多1900，真心想草。。
第一次买小米的手机，感觉很不错，电池比较耐用，比起酷派的来说强太多了
玩游戏，看电影，发烧友的不错选择，运行速度很快，电池比较耐用
很不错！屏幕超清晰，电池也耐用，玩游戏也很快！
目前没发现毛病 屏幕大不习惯 没啥出色的地方 电池也耐用 就是像素不咋地 感觉不是很清晰 是我太期待了么
不错的手机，质量还行，电池挺耐用的，我喜欢，继续关注吧
手机还可以。 电池挺耐用 希望能长用啊
用着还不错 很大部 电池挺耐用的
电池久 外观不怎么样 都OK拉一分钱一分货。
蓝牙 不怎么耐用 储存电量少
刚拿到手机，就电量不多。就拿充电器充电结果充不了，正想申请换货。结果拿出电池再放上又充到了。神丫？？？？这是神马情况！！！！其它的还可以！！反应也很快
还可以。用户很满意。不过待机短
可以,就是为什么没耳机呢,多配个电池更好
就是电池不行，充电接口感觉不是很好
爱，电池不行，刚买，其他毛病还没发现，希望不会有，但是电池要给个说法！！！
手机总体上还可以就电池太少了就一块
为什么感觉 电池不顶用啊
用了一段时间感觉还不错。值这个价钱，就是电池小了点儿。支持国货！！！
还行吧就是那个3G网络不给力，电池也不行
合适我便宜。 电池太差了。 嗯还好。
感觉电池容易热。
实惠，好看实用。 不支持4G，。 电池再大点，屏幕占比再好点，尺寸再小点，再支持移动4G，完美。
手机电池耗电快。。。。。。。。。。。。。。
没有发现。 充电慢，耗电快，卡机，相数差，好像没有什么缺点了。 缺点就是总结。
手机挺好，就是电池耗电太快
小米简单的双卡铃声分开设置都做不到，耗电大，小米吹嘘的多，远比不上务实的酷派，还是酷派手机好，建议大家不要买这个小米，去买酷派，我后悔买了小米！
总体还不错， 电池不太行，也许软件耗电多吧，点个赞
用了两天，1、手电筒会自动打开。2、手机屏幕偶尔卡死。3屏幕下方有水印。4电池不耐用。
手机用着还不错就是电池不耐用
性能杠杠的，各项功能都可以，就是电池不耐用，还有就是机身容易发烫，基本好评吧
第一次 使用 比较满意 支持国产机 电池不耐用
服务挺周到的，头一部手机电池不耐用，后来就给换一部新的，真心的好服务，5分。
影相清铃声小电话本只显示人名不显是号码电池不耐用
没有感觉到有。 发烫，电池不耐用，像数不像1300的。 买来第二天就后悔。
除了有点发热和电池不耐用,其它的都好!。
电池不耐用，几个小时就没电了，玩游戏会发热。
网速还可以，比我的电脑快点，运行速度还可以，基本也没咋玩，买回来三天了，一直在忙，刚玩。 电池不耐用，主题能不能多一点，杂音的问题能不能解决~~~~~~~~~~~~。 怎么运行大点，就会有杂音呢？？？？？？？？？看电视，打开游戏，就会一阵一阵的杂音，一直在连续响，，，，运行小的或待机，就没事吗，真心不理解啊。
信号差难看，电池不耐用。
电池不耐用。WIFI不怎么给力。
没啥优点。 1、电池不耐用，挂QQ也就半天； 2、屏幕打字的时候很灵敏，但是自带的输入法经常输错，慢打字还可以； 3、拍照有时候会卡‘ 4、影音娱乐，玩游戏卡 5、外观设计，只有一种，没得选择。 6、性价比，整体机子很卡刚来的时候连玩机手册都打不开，当老年机最佳的选择 7、信号，也是这款手机的死穴，别的电话打电话经常打不进来。 从官网抢得，太垃圾了，电话打不进来，申请售后换了一部还不行，现在正在申请退款，千万不要买。
网速快。 电池不耐用。 我买了半个月了，觉得很好没有什么问题。就是电池不怎么耐用。。
电池有点不够给力。
1、配置2、性价比3、小米的系统惟一让大家感觉安卓稍微好点的系统。 1、小米系统界面更新太慢2、照相是让我们模糊产生美吗？3、暖手宝（我和同事一起飙赛车，我是和他相同配置的手机，具体不说。3三局两胜跑完过后我的稍微发烫，这款就是个暖手宝）4、待机稍差。 我觉得最重要的就是解决散热，其他虽说有些不足，但毕竟这个价格。。
好。 待机不行玩游戏机身发热。 性能价格可以支持i国产机。
