京东店大，不怕一两个客户流失，做为一个经常网购的小买家来说，京东确实有点霸气，客服反映慢，换个货真麻烦，叫你在家等上门取件，自己送到分站点都不行，每天问每天都说会来，一等5天，天天不能出家门，在家里等，手机一天没用，一开机，就有问题，电源按键坏的。3799买的，等到我换货好了以后 都卖3688了，返你100积分已经是给你面子了，爱要不要，问客怎么处理，不想理你，TB YX PP都买过东西，换货自己出点邮费到无所谓，人家那服务，今天中午发货到广州明天人家中午收件，马上就新的发出，第2天早上9点就收到了，前后不到20小时！广州来回了！电话 服务周到，京东有主动联系过客户的吗？
紫色很炫。防水效果也不错。买来一个多星期也没出现卡顿死机的现象。就是电不太经用。要是拍照有独立按键就好咯。索尼的外观很满意。
给厂家提个建议吧，键盘不好用买错了好后悔很一般刚卖2天 惹能真的无条件换一款该多好。
昨天收到的这款手机，手机确实不错，通话音质很清晰，款式比较大方我比较喜欢。网速很流畅一点不卡。原装正品是肯定的，包装很严实的。这价格比专卖店实惠好多了。五分是必须的。。
外观没的挑，音质也不错，像素再高一点就好了。美中不足电池不给力啊
朋友推荐的手机，现在使用一切正常。外观很漂亮，音质也不错。
还不错，画面细腻。音乐音质也不错。照相没有我预想中的好。满意使用中
电量相当给力，音质也不错
用着手感不错，声音也大，音质也不错。总体感觉不错
机子很漂亮，紫色机身看起来很舒服，音质也不错。
速度，屏，相机各方面都不错，外观也很好， 看到很多人说屏发白，侧面看不到就知道这些人没这手机啦， 相机不好的，都是去和单反的比啦，大哥们这是手机，不是相机，手机他的相机绝对是第一梯队的！ 发售前感觉声音会小，因为喇叭太小啦，结果真心给力哈，很够用，当然和音响是没发比的，但是绝对够用，音质也不错 听筒话筒都很清晰声音也很大！。 价格贵！。 很多人说的缺点不是缺点，电池问题本身机器薄，三防，大屏，本身就是和续航唱反调，对这个有要求，换机吧别用这个，这个不是缺点是正常的！ 侧看看不到屏的，不是人品太不好啦就是没有这手机的，身边朋友换啦13台这手机啦，没一台有这问题的，屏可以说大家看到实机根本就没有问题，材质有什么，看着好就行！ 照像功能绝对够用，想要比这个手机效果好的人，去买单反吧，2000元以上的卡片机也没比它强多少！ 对这手机有意思的去36H或SONY的吧去看看真机效果吧，这里好多人是水军，评价根本不实际 玩游戏，真心的不喜欢手机游戏，大部分没意思，还是掌机好，所以这个我不做参考手机里只有歌和电影。
音质不错，照相也不错，就是看在索尼这两点，外观比较喜欢
用了三天，黑屏一次，假死两次，电池不耐用，一天不到。分辨率高，音质不错，照相还行。总之80分吧。
性价比高。用了两天，感觉很不错，很喜欢，这5寸手机还真挺大的，不过很轻，现在多功能的智能手机屏幕都挺大，但是这款显得特别时尚。各项功能也很好，就是用了一会儿手机就很烫，不过只要停一小会儿不使用，就不烫了。耳机音质不错，就是接电话在不用耳机的情况下，外扩音很大，要是跟朋友在一块儿都能听到你电话里的人说的话，这点儿有点不好。 男朋友也很喜欢，还说要买个黑色的。
非常好，音质不错，也方便。买手机送的耳机。现低价转卖索尼l36h手机并送此款蓝牙耳机，扣扣：670277471
总体外形来说，到手之后有点小失望，可能是之前看图片看的对它的期望太高了。音质不错，玩游戏挺流畅的，有的时候偶尔会反应慢一点，手机玩不大会就开始发热，有的时候还有点烫手，电池一般，也就是一天。总体来讲还不错，我喜欢（仅是个人观点）。
紫色超级漂亮，就是确实耗电了一些，发热情况不是很严重，戴上耳机听歌音质不错，拍出来的相片也挺好看的。。
音乐音质不错，画面制作的艳丽，个方面到位。发热情况比起其他手机差不多，正常的事。 防水的开关应该采用折合式的更好，屏幕无缘无故就碎了。 屏幕无缘无故就碎了，恼火啊，不是有防爆贴膜吗？？！！！。
对得起1300万像素,微距很正.电池不玩游戏一天下来勉强够用.EX300音质不错,不刺耳也略有低音.最喜欢的当然是外观。 老问题啦,屏幕发白 可视度不太好,有时两三个人看看电影真的有点郁闷.发热对于大部分的四核机来说真的挺严重的,我想原因可能是三防导致的.还有一点就是也挺坑的,因为是三防机,但是如果完全浸水后有可能会出现扬声器声音变小的问题,虽然过一会儿就没事了,但是还是挺害怕的.。 买了这么久真的没有后悔过.哪一台机会没有那么一个两个的缺憾?按照自己喜好拍照听歌外观,全是我的菜.。
外观做工OK ~ 耳机音质不错。 机子使用过程发热严重、游戏整体流畅度较差并且偶尔伴有卡顿现象、用电可以用夸张来形容，可视角度低以及那坑爹的虚拟键！照相效果也同样很不理想！。 除了做工外观之外几乎没有优点了呀，买了那叫个后悔啊。 这是真实用机感受，完全没有黑的意思，如果你们用完都觉得没有问题的话就当我没说~我只是用的时候碰到的这些问题而已，想买这手机的还是会买不是么？。
相机像素1300万，能满足日常的拍照需求。尤其是连拍功能，一秒十几张照片，用来抓拍就最适合不过了。还有自带的音乐播放器，音质不错，不比第三方音乐软件差。手机运行流畅，屏幕显示不错，至于可视角度，我觉得在乎这个没什么意义，难道你使用软件或者看视频时把手机横放在眼睛面前的？至于续航，智能机的通病，L36h也是一天一充，所以不必担心太多，实在怕耗电快的就买一个移动电源。。 充电时，有时供电电压不稳定，容易导致屏幕自动乱点击，2G网络信号一般，时好时坏。目前就这些了。。 虽然36有点老了，但性能还是很不错的，很喜欢的机子。。
手机很惊艳，没想到买了不到10天，就跌价100，无语啊，手机还是很不错的，拍照清晰，音乐功能强大，音质很好，还是三防机，不错。
手机很漂亮，拍照效果超赞，音质很好，可惜没选紫色，紫色的应该更炫
使用了两个星期，最大的优点是音质很好，摄像头不错，而且很薄很轻，用起来很方便，但最初也遇到其他人所说的会死机的问题，但最近自动更新了4.3的系统就没有死机的情况出现，而且很流畅，不错，买了白色，好看
手感好，大气。屏幕显示细腻。系统稳定。自动拍照不好，得手动调，噪点多。耳机音质很好，外放不是很好。 别喷我买日货，国产摔地上CPU摔坏了，手里到地上能有多高。 索尼的机还是推荐买的。
非常好的手机，分辨率高，像素不错，音质很好。
刚收到货还不赖，暂时没发现什么问题，保持索尼一贯的优势音质很好，就是照相太无语了，照相为目的同学就不用考虑这款了
不错的手机，音质很好的
三防功能手机安全系数高，walkman音质很好，外形漂亮，屏幕显示效果鲜艳。
紫色独特、个性，三防，屏幕清晰，音质很好。 夜间的屏幕分辩有一点差，前摄像头像素有时候不好，。 总的来说索尼是我一直喜欢的手机，一直都很好！ 紫色很独特 期待以后的新品。
各方面都还行， 就是电池有点不够用，要自己保护好 绝对性价比超高，拍照，听音乐，看视频绝对一流！本人喜欢听歌，也很挑剔，不过它音质很好哈哈。反正打开的速度是蛮快的（四核的嘛）。外观也很靓丽哦~本人非常满意。。
系统流畅 速度快！音质好，还可以！
外观漂亮、待机时间长，屏幕大，音质好，还赠送了耳机，非常漂亮，送的座充非常实用、方便。
款色很好看，音质好 发热较大
外观高端大气上档次，屏幕尺寸拿在手里不失大气，却也不会平添负担，像素给力，音质好，系统流畅
屏幕大 分辨率高 反应快 音质好 功能齐全 很好
用了几天才来评价，目前对这款手机很满意，音质好，像素高，反应挺快
手机是不错，只是本人运气不佳，第一次拿到手发现屏上有诡异的一道杠，然后就是漫长而蛋疼的换货过程（共经历10个日夜）！本打算是给LP的新年礼物，结果连“情人节礼物”都没赶上！如果不是反复催促，不知道会不会成“2015年新年礼物”！ 哎！总之到手就好！ 不过手机真心不错，外观漂亮，音质好，照相效果也杠杠滴，LP很满意！！
音质好，性价比高！！！！！
帮朋友买的 音质好 屏幕好
非常喜欢索尼的手机，像素高，音质好，样子时尚，最适合女生了~买的紫色，很大气~价格比外面便宜一点，快递非常给力，晚上11点下单，第二天上午就到了
手机很不错，音质好，三防的，就是电池不耐用
音质好，分辨率高，照相不错，后盖漂亮，很好，物流也相当快，头天晚上订货，第二天早上就收到货了
屏幕不错，音质好，帮朋友买的
索尼手机品质真没话说！分辨率高！音质好！
这款手机到手后，才发现款式比较方正，不过也算高端大气上档次吧。如索尼品牌所宣传的一样，像素高，音质好，分辨率也高;耗电情况也和其他智能机差不多；三防系列没试过，出于对品牌的信赖就不刻意去试了。
外观漂亮音质好外观漂亮音质好
外观漂亮、音质好；上网速度快；超值
音质好支持国产机信号稳定字体大
电池不行，半天续航。硬件可以，屏幕颜色很正，触控灵敏，音质好，拍照功能强大，画质好。 软件不好，自带的软件市场基本上是个摆设，这点跟国产手机比差太多。 总而言之，这款手机除了工业设计跟做工有优势之外，基本上对国产机没有太多优势，加上价格高不少，还是国产机划算。
音质好垃圾，电池不耐用，像素没有想象中那么好。*。其它还好吧。
老公和我都很喜欢的一款手机,音效好
用了俩天才来评的，本来想晒单的，结果太激动忘了单子放哪了，白色的机子比想象的好看，大爱呀，反应速度不错，宽度也正好，很适合，送的蓝牙耳机也不错，手机音效也不错，屏幕的分辨率也很好，相机的像素就不用说了，1300万的像素就是清楚呀，虽然是日货，不过还是推荐下，毕竟爱疯不越狱的话，局限性太大，不像安卓的系统，范围很广，强推
超值的手机 外观漂亮，拍照，屏幕，音质完美。
这款手机还可以，外观好看，就是电池不耐用，玩下游戏就很快没电了，机身也容易发热，音质还好，我喜欢！
正常使用电池可以用3天左右，拍照和音质都不错
sony的手机音质都不错 视频的色彩艳丽度还是不错的。 拍照不好 手感不好 灵敏度还是不够好。 说实话 我觉得l36h还比不上我2011年在澳门买的那一款lt18i 虽然 lt18i没有前摄像头 但是主摄像头的拍摄效果比l36h的好得太多了 l36h的前摄像头简直就是垃圾 连山寨机都比不上 再说说它的机身 虽然不重 但是由于屏幕大 拿起来还是有点不舒服的 在手感上 散热问题 我觉得还好 我充电还是玩游戏的时候发现它没有我想象中的热 不知道是不是因为现在的季节问题 但是 这里是广东 这款机刚买回来 我就去了移动大厅去弄那个GPRS的什么东东（原谅我不是专业人士 说不出什么专业术语）因为在家里 平常都是用WIFI 但是 我有一天出去的时候发现它的GPRS竟然不能用 我自己调试了 还上网找了资料还是不行 这时候我100%的佩服移动公司 新机要去哪里弄上网的东西 再说说个人的机子问题 我可能手有点欠 不知道动了哪里 发现拍照保存不了 用微信什么的可以拍 可以发 但是一般我们发完会保留下来的 但是 不知道问什么 照片就是保存不了其它上网保存下来的图片可以找到 但是本身拍摄的就是不可以 还有 关于拍摄视频那个按按的地方 我的是按了没有反应 不知道为什么 电池的续航时间也太差了 我的lt18i用了那么久 都比新机要耐用 扬声器声音真的很小 这个有点失望。
用了一段时间才来评价 这款机子优点不少，外观炫酷，分辨率高，功能齐全，音质高，自带软件也能删除，UI设计简洁美观 尤其是座充，用久了之后，感觉线充神马的真心浮云 再说说缺点，跟大家反应的一样，玩游戏或看高清视频发热厉害，好在散热也很快 扬声器设计不合理，在手机右下侧，拿手机时很容易盖住，听不见声音 电池容量不高，日常使用还好大概待机2天，玩游戏，上网看高清2小时电量耗尽 前后屏指纹收集器，易脏，且不建议大家买透明手机壳，既吸背屏又吸指纹。。。 总的来说是一款不错的机子，鉴于现在这个价格还是比较适宜入手的
屏幕大小合适，效果好的嘞~~，超级喜欢，音质很不错~但是快递太慢慢慢慢慢慢慢慢慢了！！！！！！！！！！！！！！
对比米2的拍照好的不止一点点 音质也好 声音小点无所谓 毕竟防水 密封 外观也很不错 质量好 配送的耳机音质很不错。 据说跑游戏流畅度一般 虽然是高通4核 但是1080P还是难跑 耳机可能会被掉包 买的时候小心点吧。 不错的机子 就是价格贵了点 水货好像不带耳机。
1.日本人的工艺着实叫人惊叹质感不错 2.外观白色很美，指纹现象不是很严重 3.自带WALKMAN音质很不错 4.系统优化丝般顺滑 5.游戏性能当前大型游戏无压力 6.1300万像素拍出的照片色彩丰富饱满 7.配件不错 8.屏幕显像很细腻。 1.手机发热厉害 2.耗电太快 3.工字屏最让人受不了（心理阴影啊） 4.屏幕确实有点发白 5.外放声音太小 6.用其他视频播放器不能全屏 7.目前的价格有点高了。 总的来说xpeia z还是一部值得入手的手机 虽然不是很完美 但相比当前的各品牌各方面表现都还不错 期待下一款更加完美。 虽是3防也还是正常使用吧。
三防，1080p，四核，2g内存。作为索尼旗舰产品很不错，决定观望。可以拓展内存还是挺厚道。1300w相机给力，索尼的音质很不错。索尼做工还可以。 一直看不惯索尼的TFT，价格水分偏高。不可拆卸电池可以忍受，毕竟三防嘛！。 作为13年旗舰还是不错的，配置高端，不过价格偏高！4000以下准备入手。。
用起来感觉很顺滑，对于一个喜欢听歌的人来说，sony的音效还是不错的了，而且能完美兼容蝰蛇。由于是入门不到的学徒，也就用一下蝰蛇了…有一点要吐槽的是，耳塞为啥现在是一边比另外一边响呢？不知道能不能换？还有，root的话…还是算了，用尽各办法，都没用。只能用最后一招…但是新机…不舍得啊
紫色好看，音质较好，高清屏幕分辨率高，照相效果也还不错，形象也挺有创意。三防是亮点，对我来说很看重。系统流畅，玩起来非常快！！系统可以在线更新，只是有些大型戏玩不起，可能是没预装谷歌架构的缘故，想把它当游戏机的就别买这款了。缺点嘛就是电池巡航能力差，我正常使用充一次电只能用15个小时，出外要带移动电源才行。另外，耳机插孔听音乐每次需要取防水盖，有点不方便。综合来看性能配置算很高的的！
很喜欢此手机，主要是音质较好，分辨率高，照相效果也还不错，形象也挺有创意。唯一的缺点就是屏幕小了点，耳机插孔听音乐每次需要取防水盖，有点不方便。
一身漂亮的紫色，整洁的线条，惊艳的外表，拿在大街上，鹤立鸡群，当爱疯成为街机无处不在的时候，紫衣就成万千绿中一点红，更显出她清丽脱俗。很多人第一眼就惊叹她的艳丽，魅惑的紫色。通话声音清晰，只是外放喇叭有点小，听歌音质良好，摄像头无论白天黑夜，都可以傲视群雄，非常满意。至于性能，重要性在我这要次于对外观的要求。当我决定选择这款机子的时候，就是垂涎于她的美色，一半的钱是用来买手机，另一半则是用来买工艺品。刚开始以为5寸是单手操作的极限，结果用了一阵子还是习惯左手拿机，右手触屏，而当双手操作成为习惯，那么又开始嫌屏幕小了------
漂亮流畅， 做工细腻， 耳机音响好的没法说！
1.三防，下雨天接电话不怕雨水了。2.屏幕5寸屏不算大也不算细，TFT材质也不错啊，好细腻。3.索尼听歌音质真的不错。4.相机白天照相不错，很清晰。5.外观很好看，手感不错。6.系统流畅度很好。。 1.程序不能安装到内存卡，玩开大型游戏的肯定空间紧张。2.虚拟键优化不好，占用屏幕空间，希望下一版本能自动隐藏。3.相机感光有时不是很好。4.外放音量比较细声。5.电池毫安不够大。。 本来订了魅族MX3，但是个几月都还没到货。于是果断入手L36H。我很少玩游戏，有时上一下Q，上一下微信，2天多不是问题。外放音量真的比较小，好在震动强，不怕漏接电话。紫色真的很好看。虚拟按键不能隐藏真的不是很好，但习惯了就算，希望下一版本升级能解决这个问题。但唯一不满意的就是程序不能安装到SD卡。玩大型游戏的话机身空间有点紧张。。
1、索尼的屏幕显示效果非常好。 2、音质比较好。 3、拍照效果好。。 1、安卓的操作系统非常难用，坑爹到极限。 2、四核2G的RAM还没同事lumia520，ram才512的运行速度快。 3、不可拆卸电池非常不方便。 4、待机时间非常坑爹。。 索尼很好，安卓很坑爹，远离安卓，珍稀生命。希望索尼多出wp8等操作系统的手机，支持索尼。。
外观超一流，外貌协会的最爱。 升级到了253，加了白平衡，通话录音，相机性能提升。 三防性能不错，起码防尘样能不错，防水只试了水冲，下雨不影响使用（无雷时）。 价格也算公道。。 边框无故掉漆，紫色掉了是黑的。没有摔过，没碰过。升了253今天中彩不停重启，现在正在下载253，MMD750.3兆,各位同仁一定要随时备份,俺就忘了,也没卡,哈哈~~~~~没事要准备一个Update Service,以备不时之需.。 骚尼就要用骚紫,黑白不如买水果,银子少买屁6.猩猩棒子货,骚尼缺点不少,手感不错,音质非常好,生产DVD那家的什么HI片子,音质差的要死.。
5月1日卖回来， 用到5月17日 扬声器坏了，正好16天换不了，一款接近3000元的手机 既然这样容易坏？ 找京东售后说维修 ，客户理不理的，回复就一直一句话， 最后终于找到一个认真处理事的售后，结果说手机您自己寄过来自己承担运费，且维修周期在30天左右， 真是坑你的die！完全没办法， 最后还是寄到索尼售后那边吧，以后再也不来京东买东西了，
买的水货，买回一个多月主板烧掉了，换了新的，又用了1个多月，话筒坏了，修10天，真的很操蛋啊....。
用着感觉蛮好的，我也不是什么手机控，不怎么喜欢玩游戏。一天一充。入手五月，唯一不好的一点就是打电话的时候听不到对方说话，听筒坏了，需要维修要500，坑爹货 像素不咋地，晚上还不可以拍照，手感方面感觉还可以，不过就是像块砖 买回来同事都说不好，双面玻璃让人感觉是款好手机 用了的人都知道玩久了机子太烫，而且不是很流畅。
外放音质太差了 我只想说！
用了4个月，感觉挺好的。工业设计很不错。系统也稳定，就昨天少许出了点小小问题，重启后就好了。从来没遇过黑屏、死机重启之类的毛病。号称是三防机，不过没敢泡水里试……缺点是太耗电，持续的看视频玩游戏估计也就扛3个多小时……音质不好，外放尤其不好，音量较小。夜晚拍照效果比较差。
做工不错 外观美 音质不好 屏幕没有5英寸 信号一般般 发热太明显
音质不好，发热快，耗电大
不怎么玩游戏的话，待机和发热都没什么问题，外观挺漂亮，也挺好用，暂时就两个缺点，通话音质有点差，还有就是太多垃圾软件还不给删，时不时自动链接那些垃圾网站，烦死了
外放和通话声音还是比较大的；手机发热快，但去得也快；送的耳机外观漂亮，音质差，但有总比没有强；总体感觉还是比较好的。
1第17天就坏了，SONG售后差差差差，2机身达到烫手程度，一天充3次电，没有任何办法，3听筒声音具小，4充电极不方便，5屏幕尺寸是假的，虚拟键盘占了很大面积，6wifi 信号差的无法忍受，7外放音质差的没有言语形容，/使用一个多月后真实心得为严重不合格产品，坑货，慎重考虑！！
发热，漂亮，使用中扬声器音质差！
昨晚十点下的单，今天上午就收到了，京东物流很给力。拿到机器迫不及待得拆开包装开机试用。机器处理速度很快，网速也不错啊。唯一不足的地方就是摄像头下方那块发烫。朋友开玩笑说索尼做成防水就是机器发烫时方便放进凉水里浸泡一会儿以达到降温效果。还有一点就是喇叭音效不好。作为一个从事通讯行业工作十余年的老机老说，这机器整体不错。
就是看中像素买的，可是拿到手太失望，拍照太垃圾。音质也不好,看视频也不清楚，最最主要的是系统时间还不准！即使用网络对时都不行，总是快8分钟，刚买回来得时候都是好的，用了3、4天的样子时间就不准了，百度了一下，好像说索尼机子普遍有这样的问题。总之除了外观好看，运行流畅，其他没什么优点了。真实评价，特意用了一个多星期再来评价的，想买的人三思啊。
手机刚刚入手 感觉还不错 除了音质一般声音小之外 还没有发现什么别的不满。
1.工业设计：手机很有质感，玻璃材质，特有档次。比三孙子的大塑料强太多。带上壳比4S还薄。 2.待机：手机自带的省电功能很好用。 3.三防：掉进马桶的一瞬间决定你该哭还是该笑。并且手机外观没有洞洞，适合有强迫症和完美主义的人使用。 4.分辨率：屏幕分辨率是市场上PPI最高的。很细腻，虽然超高清大屏导致部分图标模糊。 5.耳机：自带的耳机很不错，EX300。但感觉不是地道的300。因为我手里有个EX220，这个连220都赶不上。高音上不去。偏低音。（煲了俩月）。是索尼偷工减料还是经销商掉包就不清楚了，我觉得掉包不至于：总之比其他手机自带的耳机强N倍。 6.音质：索尼Walkman真不愧是随身听的始祖。虽然跟专业的索尼Walkman设备有一定差距。。 1.相机：标称1300W，实际差不多1000W+（设置成最大尺寸）。照片尺寸是上去了，但是质量很一般。连拍功能很鸡肋。连拍的时候移动速度快的话拍出来的照片都是模糊的，说白了就是快门较慢。对焦速度很快，但是8CM左右自动对焦成功率很低了。启动速度慢，时间＞1s。照片偏冷色，跟9500对比过。拍纯白真的很蓝！ 2.发热：机身发热严重，太严重。用chrome上图多的网站十分钟以上背部烫手。真的不忽悠。 3.防水塞：防水塞的松紧程度不一样。大家买的时候注意了。我的就是耳机的特紧但充电口很松。还有充电插头很松，不知道是不是个别现象。 4.工字屏：阳光折射下好像屏幕分三个部分，反光不一样。还有密密麻麻的工字。 5.扬声器：声音较小。音质较烂。位置特坑爹。 6.自带程序：用也用不上，删也删不掉。就那么一坨一坨...新机器没Root。坐等Root后大刀阔斧。 7.通话：通话时听筒声音较小，并且音质不太好（与9500对比）。微信时朋友说我说话声音小。所以断定话筒声音也小。 8.按键：我很费解为毛要把按键做到屏幕里面，下面留一大块是干嘛的！！！ 9.信号：通讯信号弱，正常情况下比其他品牌高端机弱一格。WI。 用过的都知道我说的是实话。我就冲外观去的。外观满分其它都是次要...（国行L36h 3900入手）。 缺点没写完呢--。WIFI信号也弱。路由器在客厅我在卧室就常掉线。以前用的三四部高端机都没有这种情况。速度还可以。。
手机反应快，内存大，外观漂亮，非常好用！！！！！
手感不错，运行速度快，内存大，手机看上去大气，赞！
外观漂亮 三防 像素高 内存大 配置高。
内存比较大。 电池容易发热。 一句话不是怎么样总是垦人。
像素很好，手机内存不够
新旗舰机型很好用 值得购买
样式很好，索尼还要加油。
刚收到，快递速度挺快的！我们家的第一款索尼手机，送给老婆，可能是机身修长，虽然是5寸屏，感觉也不会很大，老婆喜欢！别的功能正在摸索中~
拍照很清晰，很好，还有款式不错
刚打开机型还不错 性能还不清楚
玻璃机身漂亮，就是发烫
帮人下单买了这款白色，实物很漂亮，比基佬紫的那款还好看。功能方面和其他安卓没什么不同吧，用着挺好的。买的就是一个款式好看。
样式美观，性能好，信号强，功能齐全。
非常好用的手机，样式美观。
照相不错！！机身挺漂亮的！！！！！
机身很漂亮 发热问题不知是否天气冷的原因暂时没发现过热 成像质量没想象中的好
骚尼的设计感确实好，机身很漂亮，而且不容易撞机。不足是电池不耐用，软件只能装到机身内存，SD卡简直废柴只能用来装照片和音乐。
机身很漂亮，屏幕清晰度高，成像效果好。 如果电池容量在大些就更完美了。L36H值得一买！
款式美观大方，功能很全，喜欢。
手机样式好看，但电池不能更换，待机时间短
心仪这款电话很久了，入手将近一月，没有发现什么毛病，款式很漂亮。很喜欢，快递很给力
帮别人买的，暂时不知道好不好用，但是款式很漂亮，快递也非常迅速~
不错，很喜欢，款式很漂亮，颜色很正。
帮妹妹买的，款式蛮好看。
还行，就是买到没用一个星期就卡，电池还是能用一天，不是一直搞手机的话，副摄像头不好，不太聚焦，样式很漂亮，一直都想买这款手机，就是刚买还在路上就降了一百，也不补差价
国庆活动期间买的 价格划算 很满意 机型漂亮
机型漂亮。 买回来不久死机了，随后听筒有时没声音，再有就是反应慢了，运行慢慢卡卡的。 哎，超后悔选择索尼更后悔买L36h。
三防版还是蛮好的，5寸足够大了，再大的屏幕我手也拿不下啦，手机最多就用5存的可以了~ 机身薄，有时候不玩手机的话，两天一充都行~看小说什么的就很耗电了（大屏幕嘛~~）日系机大概手机铃声都相对偏小点吧，手机铃声有时候听不见容易漏接电话，现在同时家带震就好了~
订单号:925981148 1.原本想购买小牛的，当天抢购到付款不及时最后没买到，还是果断出手购买小辣椒，只等了几天，终于在昨天收到手机，外观设计普通，但硬件配置出色，拿到马上开机试用，手机盖比较紧，有点难打开，开机速度不算慢。机身薄，屏幕大，声音清晰。 2.相机像素可以和其它大牌机有得比，1300万像素高，照片效果很不错，请看我拍风景照。 3.用安兔兔评分测试有 17520分，照相也还行，外观较普通。达到同级手机中上水平，屏幕灵敏，试用了一天，总的来讲是一部性价比很高的手机，值得推荐。
双镜面机身，外观很漂亮，而且机身很薄，适合女生用
机器防水测试完好，声音不错。游戏运行流畅，就是运存在安装多几个软件后流失略大，机身很轻巧。适合手机族常时间手持把玩。
时尚看着舒服，机身又薄。。 用电量过快，玩不了多久还发热。。 电池需改善一下。。
屏幕尺寸刚刚好，画面清晰细腻，机身轻薄且美观，有三防功能，玩大型游戏没出现过卡顿，较流畅。很少死机，续航能力较之前的机子有很大的提升。。 屏幕微微泛白，机身背面下方有一大串的字印在那，这个的话我个人看着觉得很不舒服，还有就是那个防爆膜，因为索尼的LOGO也印在上面，而且我是非常在意索尼的LOGO的，所以也不能将它撕下来，那么有人就会说不要撕就好了嘛，但这个防爆膜本身很容易划伤，所以在这我建议大家在前后防薄膜上都贴上手机贴膜。。 其实那些缺点一开始我是懒得打上去的，但想到看我留言的人可以得到更多的了解，我就把我一个月的实用经验打出来，总体是部很不错的机子，但我主要还是被它的外观给吸引的。网上都说这机子的发热严重，可视角度很低，既然像中关这么权威的网站都给予证实了，那么多多少少都会有这些毛病的存在，我们一定要接受它的缺点，但对于像我一样那么喜欢索尼的人来讲，它的缺点根本不算什么，就好比情人眼里出西施一样，外人看得见我怎么说，但永远也无法体会我心里所想的，也不知这样说对不对，大家作为参考吧。。
不是说本身16G吗？只有11G吧！！这点上有种给骗的感觉，手机还可以吧，用着先。觉得机身还大了点，少点点就好了。
正在使用中，机身有点小疵点，还是觉得MX3的好用
容易卡顿，容易发烫，像素很好
拍照像素很好；不适合玩游戏。不过很喜欢，旅行拍照很适合。
刚收到货就来评价，很轻薄，像素很好。
像素很好哦 而且里面的软件不用root也可以删除哦 外形也很漂亮
功能很快，这是我心仪的手机，像素很好，除了玩游戏久了有点发热以外，其他都好
不错像素很好。
物流很给力 机子像素还不错 其他的研究中
像素还不错，字也很大
款式真漂亮 主要看中外观才买的 待机时间不长 像素不错
手机像素不错音质也很好
给妈妈买的，她很喜欢，像素不错，虽说防水，但还是不太敢常识
五星。很喜欢，整体很好，像素不错，说像素不好的不会是没有揭掉后面的保护膜吧~
1300w像素不错， 拍照效果好。
sony 出了名是像素好 可是这一款 像素称1300w 拍照一般 稍微有点黑 就拍不出来 自动的完全是模糊 买了两三个月 还死机几次 电不到半天就用完了
像素好，错不了，手机相机是主要我考虑的
帮朋友买的，说这个像素好
屏幕大，反应快，像素好。
挺漂亮的手机，用起来还不错。像素好，，，，
大爱，像素非常好，终于入手了！
相机还不错，像素比较好！支持！
屏幕正好，三防功能，很流畅，本机内存足够大，界面很好看，很薄，摄像头像素很不错，屏幕显示色彩也很好，音质有震撼感，做工精致。。 屏幕很吸灰尘，易留下指纹，发热现象明显，需要用小的电话卡，我在亚马逊上买的没有储存卡，3699略贵，3300比较合适。 挺好的，值得买。
一体的机身。1080p的屏幕，清晰的叹为观止。整机平滑的设计，不想26i一样背部弧线型。而且整机薄了很多，背部的类肤感很好。做工考究，外观惊艳。还有就是有个可以挂绳的地方，一般的机子都是没有的。配置上和大多数主流的旗舰机一样，算不上是优点吧。摄像头清晰。很不错的机子。。 1080p的屏幕倒是性能整体被脱下一个等级，和LG的e975一个配置但是性能却不及，1080p的屏幕对游戏的兼容性不如720的屏幕好。我一直想不明白为什么索尼一直要坚持TFT的屏幕，一款5000的旗舰机应该要配置最新技术的屏幕才对。摄像头不及nokia 920，放大之后全是马赛克，但是比LG的摄像技术要好。还有开机键的设计在侧面的中间，让人按起来不舒服，靠上一点就好了，开机键太显眼了，这事机身唯一不和谐的地方。外放音量若是能大点就好了。价格偏高。。 总的来是是很不错的机子，缺点都可以忽略，若是价格能降低个一两千就更完美了。。
屏幕清晰，反应流畅，声音太小，照相好想有红点，不是很好
手机外观还看得过去，就是买手机毛都没送一根，摄像头垃圾的我无语，索尼不是做单反很牛叉的吗怎么手机照相就这么烂了，想要好看的外观可以下手，想要照相好的千万不要买，买这个1300万像素的还不如去买别的牌子500万像素的都比这个强几百倍。
照相好 手机很清晰
好看.照相好..性能强.送货也快.服务 好
偶尔有卡机，照相好。屏漂亮。
分辨率不够1920~1080.，只有1770~1080，其它都还好 ，好漂亮的手机，照相也不错，但容易发热。
实在不好意思第一次在京东买东西就很失望，不过京东快递的速度非常快这点很好 说回手机，外观挺好的，照相也不错，但可惜到我手上还不到一天时间，我把它与电脑连接根据说明书下载那个 sony pc companion的时候，进行到一半后自己突然关机，每次重新开机都提示说更新软件失败请检查手机是否与电脑连接好，导致开不了机.....最后只能去维修点维修，而那的工作人员也只说试试刷机看能不能解决问题....我上网是很少给低分的，更何况第一次在京东买东西就给差评总觉得会让别人认为我是故意的，但很抱歉我是真心感到失望，希望明天刷机结果能成功吧，否则就要退货了
特意用了几天才来评的，真的还不错，好看大方，系统没觉得卡什么的，照相也不错
不错的手机，照相也不错，屏幕大，外观很漂亮，很好的，就是价格有点儿小贵，不过谁让喜欢呢，呵呵 。
外形好看，主要是这个原因才买的，屏幕显示细腻，运行流畅，照相也不错，本人对这个功能也不很在意。。 1.外放声音太垃圾，索尼手机好像向来只重视耳机输出音质，外放音质一直都不怎么好。我对外放音质有一定要求，不只是来电铃声听起来舒服，有时候一个人的时候喜欢听一些有声小说，但是对36的外放很失望，没有低音，人声听起来刺耳。 2.三防功能对我来说多余，有可能一次也用不上，但是却平添了许多不便，用耳机听音乐得频繁抠盖子，套上手机壳后还不能用座充，充电又得抠盖子，要不就每天取下手机壳充电，烦死。 3.渐强铃声选中不起作用，不知其他人有没有这个现象？。 总的来说，值得购买，但不是最佳选择。。 还有就是3个控制键在屏幕上，看视频也去不掉，5寸屏变成4.5寸的了。。
3防很不错的，系统到手自己升到4.3，可惜没有4.4推送，照相很不错，毕竟自己做相机的，机器蛮省电的
这款性价比真挺高的，屏幕分辨率高，照相很不错，能够自动补光，真心性价比高。三防款用着更是放心，再也不担心进水。
这个好得没话说，照相很不错，很有质感
用了一周，评价一下：方正大气，是我喜欢的款；声音大，屏幕大，使用方便；照相很不错，果是索尼的强项；电池不给力，每天晚上都要充电；普及度不高，使用的人少，担心售后，指望L36H给力，不坏就好。更新后无法使用移动数据，无奈只好恢复出厂设置，已弄了2次。希望能得到指导，既可以更新又不影响移动数据的使用。
手机的外观还不错，但是总觉得按键按起来手感不是那么好，而且耳机和充电器的孔都有那个小塞子，反而没有直接露个小孔方便，。 拍照不错，像素很高，照出来的照片质量很好 其他的还在慢慢研究， 以后再追加
看电视清晰，拍照不错，功能齐全，外观不错，喜欢
用了两个月了，拍照不错，外观很漂亮，做工很精致，大家说的声音小没有发现，声音还是挺大的，看视频很舒服
手机很漂亮，之前也看过真机，还是值得入手，电池的确不耐用，一个小时掉快10%，拍照不错，但是今天用了一个拍二维码的软件后连续重启5次……不知道是软件问题还是怎么，打电话出现了一次严重杂音，也许是因为当时信号不好。
整体来说不错！拍照不错，适合女生用！
机器照相不错 手感很好 系统很流畅
帮别人买的，试了一下，照相不错
手机很漂亮，照相不错，清楚，做工很经细，很不错的一部手机
屏幕大，照相不错，各种功能都没缩水.
和S3比确实屏幕发白，照相不错，通话音量大，是不是防水没有试。很多功能还没开发。紫色的很漂亮。买回来没插卡的时候自动关机了2次，后来插卡开始用就没有自动关机了。不知道为什么关机充电开机的时候只剩97%，而且关机充电屏幕一直都是闪电标志，看不出是否充满。还有就是用电池底座充电，充电器老是沙沙响，充满就没声音了。还有就是价格，买回来没几天就降了100，真郁闷。。其他都好，京东服务好
很好的手机，色彩艳丽，照相不错，大小正好，非常喜欢.
送货真的挺快，照相不错。
照相很好，就是买了就降价了。
订单号: 894786746,大爱索尼。很喜欢索尼的手机，做工超赞，五英寸四核1300万像素，时尚三防！7.9mm超薄三防智能手机，双镜面机身，全铝开关键，功能也相当强悍。防水防尘。洗澡时候手机还可以带在身上。1080的屏幕，看视频相当的给力，很清晰。不过电池方面就没那么大容量，基本是一天一充。所以最好带个备用的移动电源在身上好一点。通话质量不错，照相很好，运行速度很快。至于说发热和耗电问题，暂时没遇到过。其他的有待以后慢慢研究跟发掘了。外观确实很漂亮。
索尼确实是品质的保证，照相很好，不敢想象z1会有多好。
手机很棒，白色的，非常漂亮。通话质量不错，照相很好，运行速度很快。至于说发热和耗电问题，首先我用这款手机不是拿来玩游戏的，其次，我不知道有那款手机能在4核大屏幕的前提下玩大型游戏、看电影或长时间使用下保证不会发热和耗电（也许有人会说我用过的智能机少，是个井底之蛙）。总之我很满意这款手机
看上去还不错，就是电池一般，照相很好。
机子很漂亮 照相很好 但是机子太容易烫了
手机很好，很喜欢，相机不错
国庆活动买的，3099，机子水洗过几次，不错。相机不错，光线好的时候拍摄效果堪比卡片机，但是光线稍弱就不行了。屏幕显示细腻，但跟同事的爱疯5对比，发现显示略偏红。机子价格便宜，能接受，操作流畅，就是影响设计不太合理，单手拿着机子的时候，喇叭口正好被堵住了。用了一星期，有小毛病，如出现过睡死现象和WLAN连接不正常的问题。其他再没什么。
视频和相机不错，系统也还不错，还在试用中
非常好的一次购物体验。发货速度快。期待已久的36H终于到手了。包装完好，打开包装就看到了我的紫色手机，外观真的很炫。摸索了一下，反应挺快，相机不错，屏幕分辨率够高，非常清晰，看着很舒服，看电影更是不错。喜欢索尼的赶紧下手抢吧
防水，不解释，买回来就炮水里，水下拍照很不错i。
用索尼的手机已经几年了，一直喜欢索尼的造型，所有手机都在京东上买的，买的放心，用得舒心。手机相机拍照很不错，电池不常用的话可以用两天，索尼精工制造，赞，推荐购买。
1、1080P的屏幕，颜色细腻柔和，玩游戏看视频都很舒服。2、我是外协的，双面玻璃的设计是我最看中的地方，很有质感很时尚，UI界面很漂亮，用note2的同事也被我弄的心动。3、Exmor R摄像头，拍照很不错，反应迅速，成像清晰，自动增强的功能很实用。4、2G RAM很强大，ROOT完删了一些自带软件之后，360内存监控至今没有越过60%。5、有人说三防功能很鸡肋，等你们出意外时估计就不会这么想了，我上一台LG 4X HD就是因为掉进马桶里而夭折，所以坚定了我买L36H，这回不用再担心掉进水里或水杯打翻。。 1、确实很容易留指纹，我买的白色，黑色的可想而知。2、阳光下我隐约看见正面好像有层膜，以为是卖家贴的，然后就撕了，谁知道SONY的LOGO也下来了，原来LOGO是印在膜上的！后来百度才知道这叫防爆膜，哎，只能怪我小白，请各位吸取我的教训，不要像我手贱。不过带来的好处就是屏幕更加清晰了，可视角度也正常了。网上说L36H可视角度不行、颜色泛白的，估计就是这层防爆膜的原因。3、主屏可以无限循环就好了，以前手机用习惯了，现在觉得很别扭。4、电池毫安还是偏低。5、目前来说价格还是有点高。。 1、手贱撕了防爆膜很心疼，LOGO也没了，毕竟4K多的手机。2、micro usb的小盖子由于充电经常要开启，会加速磨损盖子的胶圈，降低防水功能，个人认为还是连充电底座一起买比较好。3、安兔兔跑分在20600左右，拿到手机当晚就被我ROOT了，很简单，要ROOT的可以私密我。4、刚入手3天，总体来说都很满意，预料之中。。
老婆很喜欢，拍照好！
用了几天才来评价的，说说使用感受。上一个手机就是索尼。这一个纠结了很久还是选了索尼。很多电子产品也都是索尼，算是半个索粉吧。至于日货什么的，真心觉得不是消费者应该纠结的。优点嘛就是外观漂亮做工好。其它的智能机该有的优点比如拍照好分辨率高什么的就不提了。TFT的屏幕看起来和水果机的IPS屏幕确实有差距。不得不吐槽的是UI设计完全配不上这么优秀的工业设计好嘛。图标风格不统一就算了，多数的只能用丑来形容了。最后说一下大爱的WALKMAN播放器，界面完爆见过的所有播放器，美CRY了好嘛。以上。
相机很不错，1300万像素，后盖是黑色的，很漂亮
很漂亮，系统流畅，相机很不错
拿到手上就觉得大气的，外观精致，拍照很好！喜欢
紫色太好看了！！！很心水！！！！一开始收到快递摇摇盒子觉得里面很晃 担心会不会手机出问题 结果没事 很不错 音质超好 walkman不同凡响啊 拍照很好 很喜欢！
送人的，拍照很好。
手机拍照很好，老婆很喜欢，真的不错，就是还是有点波折，不过好事多磨嘛
这是索尼2013年最完美的手机了，外观漂亮做工精致，具有防水功能的，拍照很好哦，值得推荐
很好用，速度快，三防确实不错，一脏就拿去洗洗，在水里拍照也很好哦，SONY就是拍照好看，值得购买！
怎么说，本身也算漂亮，一直是索爱机型的忠实拥护者，还是给五星吧。但是不知道为什么副摄像头不如26拍照好看，终于过了一个星期给老公用了，自己又买了个Lt26
用了一段时间，电量不足和发热的情况都是想像之内的，可以接受，屏幕和拍照非常好，只是才用了短短时间，后盖已不知道什么时候有了几条划痕，看样子不是很耐的样子
很喜欢，好看。一天一充电。拍照很棒。
速度不错，照相挺好，使用很方便！
安卓机的通病咯，随便装点软件内存就用到75%了。。。都不敢装什么了。。。屏幕是很大，但是经常出现应用软件什么什么停止之类的，之前装了百度卫士一直闪屏会，但是朋友的同款就不会，我也不知道什么毛病，送售后检测说屏幕没问题，换了360之后不崩溃了，但是360个流氓软件让我很崩溃各种乱七八糟。微信视频只能插耳机说话，不插耳机对方听不到我声音。反正就是一直在崩溃，不是后台崩溃就是我崩溃- - 哈哈哈哈哈 不过像素还是很满意的，照相挺好的~ 凑合先用着吧~
外观挺潮的~~拍照也不错。和原来的4S比起来有过之而无不及。只是用惯了IOS用安卓有点不适应。。。期待有更好表现吧。也希望什么司机电池烫的问题别让我遇上了。
买之前各种担心，到手后手机并没有太多网友反映的耗电快，感觉还可以，而且拍照也不错，但手机的信号确实有时不够稳定，但手机整体还是不错的。
很好用，照相真不错，紫色很诱惑
用了一段时间了，总体还行，音质和照像不错
外观不错，三防很好。运行流畅，拍照确实不错，和39比，拍照方面36明显好很多，虽然39拥有两千万像素，但是拍出来的效果不怎么样。至于发热问题，三防产品通常都是这样的啦。发热没有像其它人说得那么严重。耗电用得快只怪于网络一直开着，系统有些软件会自己运行，所以待机情况下把网络关了，耗电问题就不会严重了。。 屏幕说是五寸，事实上看显示部分才四点五寸，主屏材质没有升级，还是用古老的TFT。觉得有点落后的感觉。。 总体来看，这台手机值得入手，虽然看见有很多人讨厌日货，但是手机归手机，喜欢的只是手机，而不是喜欢日本狗。还有一些人说很多36的缺点，正所谓手机不可能达到完美的，总会有缺点的，价格方面在3000以下值得入手。。
性能强大，三防，拍照强悍，索尼优化，设计简约美观，绝对值得入手。 上市价格偏高，软件缺乏创新，坦白说吧playstation和walkman移植到手机只能是个笑话，。 索尼手机一般上市价格虚高，加上别的厂商目前都没有发力，冷静一下到今年年中时候在考虑也不迟。
前摄像头还不错！！不过总震动挺烦人的！关机和充电的时候振动有点吓人！
前摄像头渣 后摄像头还不错 色彩饱和度很强适合拍风景 手机到货第二天就出现问题 无法检测到手机卡
1080p视频拍摄，水下拍摄，座充便捷操作，音质一流，做工一流1.大气，拿在手里很舒服，看着用着都很舒服。 2.三防不用多说。 3.屏幕细腻到惊艳 4.前置摄像头不错 5.通话声音很大，得调到最后一个格。 缺点 就是价钱太低！。 索尼L36h完美运行，支持索尼，！要不是因为名族歧视，索尼也不会像今天一样把价钱降下去，个人感觉3200入手，已经很划算了，如果说还降价，就便宜那些贪图小便宜的人了！支持索尼！希望不要掉价！因为索尼值这个价！。
前置摄像头很给力,后置摄像头也不错.玩游戏很流畅,手机外观很好.。 手机耗电快,玩游戏发热挺严重的,防水和发热本来就不是矛盾 二者之能取其一. 卡槽不是那么方便插卡.。 总体还不错,喜欢索尼这么牌子才买的手机,。 wifi确实不稳定电池打电话还能用个两天吧。
屏幕好、摄像头好。 wlan会频繁断线，最频繁的时候2分钟断一次，在线看视频基本无法忍受，不知道是个别问题还是怎么。 wlan问题属于硬伤，可惜了一台好机器了。
个人认为此款的紫色才是正体，黑色和白色缺失了索尼的个性，Z的出现填补了索尼手机上缺少旗舰型号的现状。。 外观，几乎没有了日系一贯的风格，例如LT26的透明呼吸灯一下子就让LT26从众多的撞外形的安卓机中脱颖而出，辩识率满点。另外电池是个硬伤。绝对的硬伤 估计以后换电池也不容易啊。。三防机 应该叫四防：防水 防尘 防摔 防拆。。。 根据索尼的风格，很快就会出现 39 37 30 38.。。型号。。 心急你就买 觉得不好你就等。 已经入手电池确实悲惨其他都还好，只是觉得不值，第一相比上一代硬件提升不是很明显简单说就是屏幕清晰了摄像头好变4核了。但是一想IP5不也一样么？无论什么机器无非就是在价格性能体积续航设计5个点进行取舍。
玩了几天 总体感觉还可以 外观没的说 像素很清晰 信号也好 有一点普遍性的问题就是 玩游戏 电板发烫很严重 发货速度没的说 给评个五分吧
京东物流速度确实很快这点提出表扬。用了2天，总的来说机子确实还可以。三防没试过，白色机外观漂亮，四核反应速度还行吧一般般，没见得有多太快。玩游戏久了后部发热，电池不耐用，像素很清晰，照相给力，外音在手机右下角不大合理操作时手会挡住，无线信号接收太差了这一点索尼做的太失败了。
手机很不错.像素清晰。
像素清晰。 很多，没心情归纳..................。 首先防水是假的，跟普通机没两样，进水就拜拜了。售后极差，爱理不理。另外信号不太好，音响效果差，有时自动断网，要关机重启才行。重申一点我的是行货机啊？？？？？？？？。
很好。很好。。。 很给力，像素很清楚，还能防水，真好
手机我很满意，就是晚上像素有麻点。白天像素很清楚。其余的都很满意。高端大气上档次！
手机很薄，手感好！像素高清！
紫色够个性，五寸屏大气，像素高清晰，分辨率主流。音质还可以，三防不错。。 发热严重，特别是摄像头周围：充电也好，上网也罢，更别提玩游戏了，待机时间也就一天，要是连续听歌和上网半天就用尽，充电冲不满，不知道其他人的有没有这个现象。虽说五寸屏，下方三个快捷键就占据屏幕不小，实际上根本就没5寸。港行没配座充。。 适合追逐时尚年轻一族，不过最好配个移动电源。。
真的不错哦，速度比较快，像素高
时尚外形，三防手机，照相像素高
速度快，像素高，三防，电池不怎么耐用，屏幕大的原因吧，座冲不错，带上套不怎么方便
送给老婆的生日礼物，像素高，开关在侧面，照相和录像开关在同一个面板，有点儿别扭
用着还行，像素高，屏幕大我喜欢，就是玩一会儿手机就开始发热，发热有点严重
外观精美操作很舒服，像素高拍照也挺爽，就是玩游戏时易发热，电池不是很耐用。
手机到手后很喜欢，样子方正有个性，界面清晰，像素高，尤其触屏不错，反应灵敏而不过激。但问题接着就来了。电脑下载PC套件，先是要修改代理地址，再就是速度极慢，时间最多的时候竟然提示要360多个小时，好在并不总是那么慢，但最快的时候也提示4个多小时，搞得我开始时还以为网速出了问题，后来索性晚上没关电脑，第二天起来一看，竟然下完了。麻烦还没完，好不容易更新完了手机，通讯录和文件管理器等等程序却不能安装，F！。这个问题到现在还没解决，之前已经打了两个电话给客服，不准备再打了，也可能是我——操（这俩字连到一起竟然禁用，哈哈）作上还有问题，先慢慢摸索~一~下（这三个字连起来竟然也禁用！）吧。有了结果再追加评论。
屏幕大小适中,单手操作方便;相机像素高;反应也很快;外观也很漂亮,材质不错,应该不会像以往的索尼手机那样容易磨损
屏幕大是没错，像素高是没错，但是缺点也不少，买了到现在用了有一个月了，死机两次，扬声器的声音不够大，机子发烫快，我看小说都发烫，发烫的结果就是导致机子有声音但屏幕没有显示，这样的情况出现了两次，在太阳底下最好别玩
分辨率高，像素高，湿手可以接电话，外观好看，音质也很好
像素高，sony的工业设计很赞
三防机，这下不怕下雨了。屏幕大，相机像素高，看着很不错。
外观好看 手感好 像素高。 散热性能差 要说一点，防水…草尼玛坑爹，开关机键和音量键那里防不住，我用水管冲了冲就进水了，维修还得返厂，来回得半个多月，你让我这半个多月用什么，草尼玛的。 超级后悔买这手机。
屏膜够大够清晰，像素高，而且还三防。 续航力差，信号差。 还不错，不可能什么都完美。
像素高~机身容易发热·蓄电不给力！骚尼就是这点硬伤 耍游戏什么都没有压力。
外观好,像素高,屏幕细腻?，发热明显,wifi信号弱,续航差。
二月刚上市时买的，非常喜欢，做工一流！屏幕清晰！娱乐功能丰富！像素高，三防，脏了真的可以用水龙头洗洗的，完全不必担心！前提是防水塞要都关闭！电池不玩游戏可以用两天，我的电话不是很多！通话质量正常。可视角度我倒是觉得挺好的，为甚要方便别人偷看我的手机，有暴露癖吗？。 像素够了，但成像要看运气！有时好，有时不好！外放声音不大，因为扬声器防水考虑很小的一条，发热可接受！相机没有实体按键，水下无法用！大屏幕单手操作不方便！。 总之推荐买，如果现在我建议买l39h，说掉漆的歇歇吧，都玻璃的我用到先在咋都没发现掉漆呢？爆屏就更可笑了！。
像素高，还支持无限连拍。外形漂亮，支持三防，装在口袋里舒服。 好像声音小、电池不够大，不支持双卡。。 价格2500一下可以玩玩。。
好看 分辨高 像素高 系统更新方便，是直接发送手机上。 唉我4000多入手的现在才3000多掉价真快，手机的边缘漆掉，玩不了大游戏，不怎么玩两天一充电。如果玩的话8小时，心都碎了，唉不太值，不知道是不是卡的原因有时没信号。手机连接电脑还不好连接 还有就是用流量快。 优点与缺点相比缺点多。但是看着这么漂亮的外观还可以吧。
屏幕大、像素高、配置还好。 TFT屏幕实在有点坑爹、电池不给力不可换、3防系数不是最好、IP67就牛逼了、期待IP67的出现。 屏幕大、像素高、配置还好 TFT屏幕实在有点坑爹、电池不给力不可换、。
【最满意】屏幕大、像素高、配置还好，老实说我实在喜欢 所以哪里都好，哪里我都满意 【最不满意】不能够用全图片的全景做壁纸，需要裁剪才能做屏幕壁纸，简直浪费那么好的像素。有些功能软件需要ROOT才可以使用。 【外观】虽然TFT屏幕实在有点坑爹吧 但是不得不说啊 这个外观很上档次有没有！外观漂亮精致堪称艺术品，防水，超薄 【系统】这个系统方面我不是很知道 但是我基本的QQ微信上网 视频下载东西都是没问题的，四核安卓系统虽已快普遍 但是我的索尼反应要比其他的快一两秒， 【屏幕】5寸1080P 高清屏，双镜面玻璃美轮美奂，看电影 玩游戏不在话下精美的视觉效应冲击着我的视网膜啊！ 【电池】电池玩大型游戏不是特别给力，不过这也是安卓的通病了，屏幕180度看略发白，不过清晰度没任何影响，怎么选择看个人了 【性能】5寸1080P 高清屏，双镜面玻璃美轮美奂，1300W像素照相算顶级了，使用起来非常舒服，配置顶级玩极品飞车17这样的游戏毫无压力，防水功能非常实用，下雨天不怕接电话了。 【拍照】我敢说 我在清明时节雨纷纷的时候用他拍照 别的手机我不敢保证 这个是我亲自试验过的，所以我敢说 【通话】信号方面还是没问题的，这个接收能力还是很强劲的，我用的这段时间还没出现断电话 上不去网的情况耶，而且 上网速度不慢 【质量】我只想说索尼这样已经很不错了，大家想想，这么薄的手机，热量肯定很快传到外壳，他又不是金属外壳，热量肯定不会很快扩散掉。总比塑料外壳你摸着不热，但其实内部已经热得快要烧毁强吧。 【综合评价】索尼在多媒体这一块是全世界媒体是一流的，米2跟索尼毫无可比性可言，我以前用过一款索尼的，不说功能，光是耳机，自从丢了它以后，再也没找到一款耳机音质比它好的。。。。
三防手机 四核 像素高 速度快 非常棒的手机
看中索尼的拍照像素很高啊，蛮清晰的
不错，用着很好呵呵，像素很高
东西用了快一个月很好，给它洗过一次澡，没问题。相机像素很高。屏幕很清晰。手感很不错，很有档次
像素很高，外观很骚，续航不行
像素很高，分辨率高，整体美观
最满意：最满意的是手机的屏幕，很大很给力。还有就是手机的外观，索尼手机的外观都是十分的漂亮，像是一个工艺品。 最不满意：不满意的就是手机的三防，摔了一下手机的屏幕就碎了，我蛋都碎了。手机的三防真的是不如戴妃，以后还是别拿三防来做广告了。 外观：外观很漂亮,一眼就看上手机的外观了,因为手机的设计感时尚感和现代感都很强,所以对于手机的外观真的是没话说。 系统：手机的系统是安卓4.1.2的系统，用惯了的朋友们一定会觉得很好用的，因为确实使用惯了的原因吧。 屏幕：屏幕的方面自然也是很满意的，因为屏幕的大小本身就很让人满意，还有就是手机的分辨率很高，屏幕看着很是清楚。 电池：电池，怎么说呢，其实电池的带电量再大也不会满足所有人，因为大家买有机的意图不一样，使用的方式不一样，玩的东西不一样，自然非典的程度就不一样了，我平时只是看看小说所以自然感觉手机的电量无压力了！ 性能：手机的性能十分的好，手机的系统好用，运行速度给力，处理数据的能力强，自然就觉得手机很是好用了，很满意。 拍照：手机像素很高，拍照的效果也是很棒的。就是有一点不是很满意就是手机在拍照的时候有一点延迟，不是很喜欢！ 通话：手机的通话质量很高,打电话的时候也很舒服。不过这只是手机在听筒方面的表现，手机的免提效果就不知如何了。 质量：手机的质量很不错，虽然是日本货吧，但是我还是掩盖不住喜欢啊，何况我还是个十足的索尼粉儿啊！ 综合测评：总的来说吧，手机的各个方面真的都很出色，但是就手机的价格而言，还是感觉有一点点高了。虽然手机的运行能力、处理数据的能力、手机的像素、通话等等方面都很不错，但还是觉得希望可以再便宜一点点~
用了一个月，很不错，屏幕很大看视频很好，像素也高，前摄像头简直就是自拍神器！很不错。觉得很值得
刚拿到开机不到一小时就黑屏 不过总体还是很棒的像素也高 紫色骚爆了啊 售后也给换机所以还是给好评
像素比较高 比较清晰
像素特高，非常喜欢！。 没用过不知道有啥缺点。 这款手机行货目前卖多少呢？。
5.0大屏较合适/三防/外形较好/像素较高。 发热现象较严重/查看电话卡里面存的号码不方便/像素虽高，拍照效果中等，不及4s的色彩还原度，不过夜拍效果较好，拍人较差，外放及耳机效果差强人意，WiFi不是很好。。 总体还可以，除了偶尔发热严重。。
非常满意 手机很好用 照相很清晰 功能非常好 快递很快 快递员服务很好
帮朋友买的，听朋友说用了两天感觉很好，照相很清晰，手机操作流畅，没发现问题
手机屏幕大，照相很清晰，反应很快，信赖京东
看了很多，还是这个觉得性价比更高；就是有点大，女士单手拿着用有点费劲；另外电池走电可真快，刚充满的电，早上打了个39秒的电话，就费了3%的电量；照相很清晰，以后出去玩不用带相机了。
还可以吧 照相很清晰 玩游戏发热厉害 外观没想象中的好 有点大 3999到手 感觉3500就非常值了
刚拿到几天，外观我很喜欢，屏够大，好用，照相很清晰。送货也挺快的。原装充电器太有个性了。。。很好很强大。
照相特清楚，配置很高，值得拥有
手感不错，物流很快，拍照很清晰
挺好的！拍照很清晰 屏幕也挺大的
快递很给力！各种美！系统运作很不错 拍照很清晰 很满意
手感非常好，使用也很流畅，偶尔会卡一下不过这种情况很少。电池充满一般能用两天，如果不间断聊Q刷微博或者看网页的话电量6个小时左右会用完，不过正常使用不用担心一天就没电了。光线好的话拍照很清晰，相机还不怎么会调，慢慢琢磨着。 下面是使用中出现的问题：1.感觉发热有点严重，相机开时间长了会很烫，有时候聊天也会感觉屏幕发烫，因为不玩游戏所以其他时候倒没什么。2.打电话的时候跟外放差不多，走在外面的时候旁边的人能听清谈话内容，有些时候跟朋友打电话还得回避家人，比较麻烦。3.信号不是太稳，没试过WIFI，在厕所的时候经常会没信号，有时候会突然没信号，不知道什么情况，但是一般情况下信号是满的。4.开机的时候屏幕上有个小亮点，开机之后就没了，不影响使用，这条就是发个牢骚…… 有其他的回头再补充吧
很漂亮，也很好用，拍照很清晰
手机很轻，手感很好，拍照很清晰，非常喜欢
拍照很清晰，运行很快
十分不错！反应很快！运行很流畅！拍照很清晰！
周四买的，今天终于收到了，说好的次日达呢TT，刚好周四那天还夸京东越来越快，经不住夸啊 盼望已经的手机终于到了，很漂亮，声音不错，拍照很清晰，新手机玩游戏果然是爽呆了，也很好用，大概是习惯了sony的机子，之前觉得5.0的屏幕对我来说太大，个人更喜欢22 26的屏幕大小，不过用用觉得还好，主要是习惯吧，充电器1300的。感觉不大习惯的就是几个菜单键不是在手机底壳上，是在屏幕上，隐藏/显示的。开始一直在底壳上找不到- -、 哈哈，开始朋友还嘲笑我买sony,给他拍完照听完歌玩玩之后说自己以后也要买sony- -、
好漂亮的手机！照相非常清楚
相机拍照清晰，电池耐用，外观美丽。
儿子喜欢，说是好用，拍照清晰，上网快
轻薄时尚，性能强劲，拍照清晰，操作流畅，屏幕靓丽
已经在京东买了两部L36h了，京东送货快，当天下单，次日就到手，没有东西是十全十美的，骚尼的手机不多解释，做工精细，外观大气漂亮，屏幕大分辨率高，拍照清晰，听歌超爽，机器运行流畅，绝对值得你拥有！
机器质量很好，试用了几天，感觉非常出色，电池续航能力很强，速度很快，手机屏幕很舒服，屏幕很靓丽，触屏灵敏，拍照清晰，反应快，游戏流畅。打开网页也很快。总之很不错。。
手机不错啊，有防水功能，照相比较清晰啊
有点：外观比较好看，照相比较清晰。 缺点：电池不给力，机身发热快。系统功能欠缺・・・ 另外，那位大侠可以告诉我，索尼手机c6603蓝牙下载的资料，怎么用手机删除？（是在是找不出那个功能件啊，怎么删？ ）
物流给力，刚收到，做工很好，大气，相机很清晰，屏幕细腻，具体的用了再来！
很好用，拍照很清楚，通话声音也很大。
手机不错，拍照很清楚
还不错，，，相机很清楚，同事很满意
之前在别的买的白的，这次在这买的紫的，京东的明显质量的好，照相清晰
不错，手机漂亮，大牌子，有面子，照相清晰，拿在手里舒服。功能多，配置高，就是我用的移动的卡，只能用2g的，郁闷，移动还给我换的4g的卡。
除了照相清晰 别的还没感觉出来
待机时间长，照相清晰，反应快屏幕大。
帮朋友买的 手感很好主要是防水 照相清晰
照相清晰 屏幕好
真心可以，照相很清，给力，不过就是买了一天就降了一百
很好的品牌索尼，我一直用索尼手机，反应快，照相清，MP3更加棒，价格又低，质量又好，送货更快
帮人买的，啥样都没有看见。不过听别个用起还可以，样子好看，摄像很清楚。
漂亮的紫色，照相挺清楚的，目前没发现什么缺点
非常好 ，照相清楚。
冲着紫色买的这款手机 用了四天了 感觉非常棒 照相非常清晰 只是后天软件太多 每安装一个都会自动运行 还没法关闭 确实很让人头疼。。。耗电量感觉还好吧 可能是我不玩什么游戏才这么觉得 防水没试过 舍不得啊 现在还有点新鲜感 等过段时间ROOT下 对于快递我只能说太快了 基本上一天 我工作在外地选择的周六日送货到家 结果周五上午就到了 希望以后能按照我选择的来 周五我是真心的不在
一直用的索尼的东西，感觉真心不错，拍照清楚，系统流畅。就是价格小贵，现在都减价好多了。郁闷。
摄像头不清晰，光线暗时有雪花，晚上最重。最可气的是刚买第二天就降价了，降了100块。没什么性价比，最差的一次网购、
手机功能，质量非常不错，手机也好看。照相是硬伤啊，没有商量信息描述的那么好，而且照相也没有办法手动对焦。照相和我之前的Moto的xt928没办法比，同样是1300像素，但是差距不是一般的大，照的相处像素低，而且失真也非常严重。
挺好的，就是像素低了
刚买了3天摄像头就坏了。
包装太简陋了吧 续航差 电池不耐用 为什么白色的手机 耳机和数据线全是黑色的 难道官方就这么设计的？ 我都怀疑我买的是不是正品 前置摄像头的像素太差了 其他到还好吧 总的来说 性价比算OK 第一次下单系统居然无缘无故给我取消了 废了太多时间 还有分期手续费 为这也得差评
太次了，慢的要死，并且经常出现读取错误！不知道怎么回事，一直在闪。像素也差。刚买几天就掉价，京东手机不保价你怎么不说啊。怎么不在页面上写啊。掉价我找你了，你说手机不保价，故意的吧
我怎么感觉像是假货是的，像素很差，玩几分钟游戏就发热，求大神指导
像素很差，外观还挺漂亮，其他什么还好，就是快递太让人伤心了，简直无语了，希望以后不要再发这种了
整体不错，晚上像素不好。背部led灯不亮
相机像素不好电池不耐用
后面买的朋友注意了，以为京东自营的会有保障，结果拿到索尼L36h这款手机让人烦死了，花了将近3000人民的币结果拍照像素不清楚，参数是1300万像素，拍出来放到电脑上看连国产800万都不如，和客服沟通那叫一个气人，一定要到当地售后点开检测报告，否则不管。售后表示只能检测硬件，像素测不成，要我找卖家。这样来回踢皮球，最后京东要我把机子寄回去他们检测，有没有问题他们说了算，还要等15天，我把手机卡剪成小卡了，哪里等到了那么久没电话用。如果京东说没问题，还给我退回来，这样承诺的15天包换时间也没有了，问题没解决只能自己花钱去保修换硬件，我这是花了新货的价格买了一个修理过的手机。真憋气，京东客服只会很客气在电话那边告诉你没办法，自己承受，真想揍那些说没办法的客服一顿。请后面想买的朋友谨慎了，卖的时候说的都很好，钱拿到了手了，就没办法帮你了，让你自己认倒霉。
不晓得为什么，屏幕像素好差！前置摄像头打开屏幕出现好多花点！
第一为了防水所有接口部位（包跨数据接口、耳机等等），都被小盖子罩了起来，万一哪天小盖子掉了，十分难办。 第二，使用最多20分钟，手机后面。镜头下面点其热无比，也就玩玩捕鱼达人都这样，多照几张相也会非常热。 第三，数据线经常连接不起。 第四，手机像素不行，拍的照片完全没有，宣传的好。 第五。严重对不起4999的价格。
手机用了几个月了，还比较好用，像素比较差
外观好看，手感不错，音乐效果好。就是拍照偏红。
没有传说中的照相不清楚问题，应该是设置问题，手机很漂亮，运行也很流畅，自带的垃圾软件基本没有，不错。
还行吧！照相不清楚！外形喜欢
没有想象的那么好，音量不够大，照相不够清晰。
拿到手就好喜欢啊，用了几天发现耗电好快！！尤其是前一两天的，大概是电池慢慢的才被释放吧？？夜间照相不好！！
一般，照相不好，老是感觉模模糊糊的，躁点多。
对索尼的手机很不满意，当年的旗舰机这个卵样。。1相机差， 不如国产的800万像素的，光线不足的话，噪点非常多。。2里面很多自带应用卸载不了，烦啊。那个“索尼精选”里面下载个游戏，一不小心扣掉我的6块钱。这是用那么多年手机从来没有过的事情啊。。3 发热严重啊！！拍几张照片就发热。这是第一部索尼手机，也是最后一部索尼手机。去年差不多4千大洋买的亲！怎么就给了好评呢？ 要求有点低了吧！当然这不是京东的错，是索尼的问题。
外形很喜欢。速度很快。感觉照相一般。
这个手机我用不到半年，感觉不怎么样，照相一般，电池也不给力，最痛心的是这个屏太坑爹了，不像官方说的那么好，我用这手机还不到3个月，触屏莫名其妙不能用，仔细一看才发现破一道口，售后坚持是人为不保，自费一千好几！不值得买，大家要信可以直接在百度搜索这款手机触屏就知道用过的人是最无奈的。
屏幕分辨率高，操作流畅，外观设计简洁，我喜欢方正的手机，挺轻薄的，就是拿在手里还是稍微有点大了，一只手没法操作，紫色我很喜欢，我基本就是因为外观和清晰度而选择了它。 缺点不少：1.发热严重，真的是非常严重，用久了拿在手里简直烫手；2.照相一般，成像清晰度还过得去，但颜色失真有点厉害，尤其在相册中查看照片时，照片颜色偏红发暗，简直难以忍受【这是我最不满意的地方】；3.乱七八糟的内置软件太多了，发挥不上什么作用又占内存；4.电池续航能力太低，我喜欢玩手机，一天都撑不了；5.偶尔会闪退；6.信号貌似不太好，有时网络连不上，通话信号也不稳定。。 这手机当初出的时候要4000多，但我觉得现在价值最多1500，硬伤还是不少的，现在有2000元购机预算的朋友都不推荐这一款了。。
手机非常好，是特价的时候买的，速度不错，发热不像传说中的那么夸张，唯一的缺点是在光线不足的地方，拍照太模糊。前置拍照不好。
是正品，快递不让拆，还好没问题。用了一个星期，大型游戏非常流畅，发热，晚上拍照不行，但也很少晚上拍照吧，外形很漂亮，就是容易留指纹，总体满意。
就是拍照有点麻烦，联通信号不好，二位二位百沸滚汤慢慢是去打网球
主要是相机坏了，想买部手机代替相机，比较平均，不错，39新出太贵了，36价格还可已接受，好
外观好看，手感好，相素高，画面质量好。总体很优秀。优点不用解释。别的机有的，它有，别的机没有的，也许它也有，1300相素，难找了。。 【发热】？许多机主都在谈论这个问题，真的是发热很严重吗？请问？还是听说呢，您用过吗？ 【耗电量大】？目前谁家的智能机电池足够支撑这么大屏幕玩多久游戏？玩完游戏，还要不要24小时超长待机？凭良心吧，不错了，亲们，还想怎么样？ 实在不行移动电源吧。 【运行慢】？真慢得了吗？请问？当前系统就这样，又不是8核，拉着一头黄牛就当马骑， 飞机撒？ 人家都是晒过参数了。 【照相不行】？ 能不能先检测一下您的36 要不要剪卡先。爱疯4S就有过这样的事件，有位自称是律师穿个西装，还套双拖鞋的客人，拿着一个又不用剪卡的爱疯4S来找我朋友维修，吓得我朋友直说：&quot;伙计，看清楚哇，你的手机主机是这个颜色的哇，款式是这样的哇”没敢说人家是山寨，3 4 千块钱买个山寨，多打击。尼玛的。 虽说三防，但也不绝对三防，有些意外情况就难免预测了。 真心说一点，【屏幕】 小心点，很贵的，坏了就不见了1点几千块大洋。小心点，伤不起。但是，质量，上来说，正常的摔摔碰撞，不会有事，毕竟人家玻璃材质不是棉花级， 要是从二三楼掉下来摔坏了，当我没说，爱疯五，不知道有没能防这个。我的【36】，我也没试过，改天，谁拿他的试下，。 性能强，质量可以，外观美。男性轻年，你值得拥有。。 任何机子都有缺陷，鸡蛋挑骨头的事，取其大体，相对小瑕疵能忍就忍了吧，爱疯也有缺陷。
防水，外观貌似一看过得去，就是感觉像块板砖。其他好像都没什么。 太多了，操作一般，也不怎么流畅，现在就这样以后软件装多了那就更加不行了，拿上去手感不好，可能是边角没有处理好，不舒服拿起来，屏幕可以说是低端的一块屏幕，发白，偏色严重，清晰度也不怎么样，1920X1080的屏幕也可以这样垃圾，哎 照相也不好不是1300w感觉，就一般手机的800w的感觉，成像质量也一般。不能换电池这个可以理解防水又可以换电池对厂家太苛刻，外放也不好。内放不知道。当时没有插耳机听，。 反正这这手机值不了四千多，三千都不值的买。 抱歉这样的机器我不会买，我只是在xxx那些人在搞推销宣传，我体验了一下这个机器而已，而且我说的是真实感受，你没玩过，请就不用乱说，我也只是看货说话。
主要是冲着外观买，UI界面也不错。别的也没怎么用，还行吧。就是电池真的很坑..长玩手机的自重，出门带好移动电源。
外观挺大气，很时尚，画面很流畅
界面清晰，漂亮，很薄，大爱
索尼的画面好，不推荐朋友买日本机的，最后还是一定要买
很有质感，画面不错，可以微距
整体满意。白色很适合女孩用，但入网许可等标识就贴在机身背面很影响美观，据说是用吹风机吹一会儿可以撕下来，我没试。屏幕画质精细。拍照非常棒！特别清晰！和朋友们出去玩，我这款手机拍的最好。使用2个月了，死机过一次，想重启需要同时长按开机键和音量键。至于防水，舍不得试
白色36入手三天感觉很棒，只是外置喇叭小声，可以接受，有工字屏但不像有的人说到严重的程度，国行没有降噪，拍照给力，画质细腻。三防机都会发热，个人认为不是很热，可以兼容微信，不怕通话没声音，唯一不爽就是耳机，没传说的那么好，还不敢带她鸳鸯浴，不敢裸奔，给她穿了背心，前后贴膜，带她出街很拉风。
以前用defy,也是三防机，半年前换了36，曾解锁曾ROOT，刷过N个ROM。最后还是感觉原厂的系统和画面比较经典，于是重新刷回原厂的，重新加了锁，这样就能接收推送盒子了，现在是原厂4.2.2。说下感觉。 1、屏大，5.0，画质细腻。 2、薄，双面玻璃设计，很漂亮。 3、电池挺好，我不怎么玩游戏，两天充一次，晚上待机才3～5%的电。 4、原厂系统也很流畅，当然简化的ROM也不错，反正看个人喜好了～。 1、虚拟键占了一定空间，虽然用软件改过，但还是不爽～希望4.4能改进。 2、屏大，不好把握。 3、玻璃面有点滑，爱留印迹 4、在兜里不分清头腚～。 还行，不错。
索尼手机不错!画质清晰，四核的哦!
优点： 1、系统流畅。 2、做工优美。 3、画质清晰。 缺点：中国制造。
外观很漂亮，白色的看着清爽。系统升级很给力，索尼软件支持做的很到位，系统流畅，无卡滞。手机画面清晰，播放视频很给力，可以看高清。手机确实是国行正版的。
小部件添加实用，画面清晰，反应快，自带垃圾软件太多。
大屏，画面清晰，流畅，听歌效果好。
屏幕大，画面清晰，轻薄
画面清晰，流畅。运行内存1400M 多，是为娱乐影视音乐而生，但是有些不全屏 感觉图标凌乱。剧3800入 悲 国行送2个手机壳,一个皮套保护，保护膜， 2200 移动电源。 谷歌系统，不能装谷歌原生谷歌商店，遗憾！这意味着生产商注重是:影视，音乐，影像。而不重视游戏，玩游戏的人都知道大型游戏一般都要谷歌商店验证，这么好配置用来看电影音乐大才小用的感觉。 此机适合看毛钱，听音乐，照相，玩机，玩游戏，玩软件，莫入，qq2013 最新版4.11在官方网下不了，4.01才了一下，神机啊。
外观很好看，屏幕还是挺大的，画质很清晰，运行挺流畅的。。 发烫严重，电池不给力，信号弱。。 个人很喜欢这样的方块机，就是信号太弱了，还以为手机出毛病了。。。玩久了就发烫，不过手拿下面部分感觉还是不怎么烫，上面超级烫！电池电量上半小时左右的网就耗了20%左右，，没有玩游戏，不知道玩游戏是不是消耗得更快。不过，像素啊，画面质感都很不错，运行也挺流畅的。。。
界面漂亮！总之还不错啦！
降价了70块钱，手机用起来手感很好，和千元机真的是有区别的，系统自带的软件也很实用，界面很漂亮，用了一个月才来评价的，很不错，外观没的说，很精致，就是后盖有点呆板，买了个酷酷的手机套就没问题了。。不用太担心手机质量问题，忍痛试过水，防水没问题。还有，电量不够用，不过也是情理之中的事情。
高清分别率 可以看很多高清视频 性能还不错 虽然不是顶端但还是很流畅的 下载了很多游戏也没有卡过 界面很美 十分喜欢 拍照需要手动调整 感觉还不错 三防能力也行 只不过泡水后 需要等待水流走 泡过一次 打电话对面都听不清了 还有外放声音小了 过了 两三个小时的音乐才恢复的。 分别率虽然很高 但是不知道哪个的原因 屏幕在白色下有十分明显的发黄 同比X909 有一台 白色下发黄明显 不对比还看不出的 第一次在天猫上购买 因为有坏点 折腾一个礼拜 才给了换货 但是邮费没有赔 虽然手机带着防爆膜 但是不防刮的 这个太丧心 使用时 屏幕耗电永远是最高的 这个还是同比X909 玩罪恶都市 都一样的配置 一个游戏耗电多 一个屏幕耗电多 、 虚拟键是恶心的 除了看视频可以隐藏其他地方都不行 而且使用优酷看视频 感受明显下地 调整音量 快进都无虚拟键的顺手。 总结来说 还不错的 屏幕只能给三分 外观紫色的 感觉还不错 颜色偏于蓝紫 如果不是老喜欢开屏玩的 可以考虑入这款 怕耗电就算了 开屏耗电真的很快4.3 101系统也是。
6月13日上午9点半下的单，下午5点多到的货。经过检查USB和耳机接口的铜片都是全新的，无任何划痕。确定不是翻新机。外观很精致。之前听说死机，买的时候还忧郁了。但是买来用了9天没死一次机。装的是安卓4.2.2的系统。
屏幕大，外观精致，流畅，系统更新有提示，电池耐用。
前阵子买的新的 丢了 后来又买了一个 总体来说呢 这款手机比较实用 流畅的系统 外观精致 像素及分辨率较高 唯一的缺点就是电池有点小 一天下来用的多就会没电 前阵子手机丢也是因为这个原因 不过这次买完 有点和原先那个不一样 就是保修卡上的贴纸怎么给贴上去了 看上去应该是开过包装
手机不错，外壳漂亮，漂亮
做工精细，外壳很漂亮，上网很快，程序运行很流畅。不过玩游戏时间长一点会有点发热。
Xperia Z是我最中意的手机之一。玻璃材质的触摸屏外壳很漂亮。
外观确实不错，相机也好，显示我倒是没有要求 打打电话电池还算可以，防水确实还不错，我经常水洗。 最要命的不是亲们说的那些什么散热 游戏 wifi神马的，手机没有信号要它做什么，信号是有时没有的。。 没有信号问题，还是不错的机子。
外观新颖，浑然一体，个人非常喜欢，第一时间入手。黑色的机子，幽兰的边框，超薄的造型，索尼的工艺不是盖的。防水合格，防摔没试，估计会掉漆。性能够用。。 照相功能有点质疑，待机键设计独特但手感不怎么样，电池不够用，ui电话部分有待改善。 希望不要变街机，不然本屌心都碎了。
一直都很喜欢索尼的手机，设计很好，赞一个。
工业设计很好 外观也很漂亮
索尼的工业设计非常漂亮，系统也比之前有进一步优化，拍照效果很好，其他功能有待进一步观察
运行速度快，外观设计漂亮，老婆很满意！
设计漂亮、做工精致。运行大型软件的时候有明显发热。由于手机新上市，相应的配件还跟不上，要买个手机壳都有难度，京东又没有送贴膜。
sony的设计很漂亮，做工确实一般，尤其后壳玻璃四周的缝隙不均匀。不过防水很好，配件底座很实用，配的耳机也不错。
外观设计很漂亮，就是很容易发烫，电池不耐用
双镜面机身设计很好看，大小适中，适合单手操作，放口袋里也不会称为累赘。操作起来很流畅，1080P的屏幕效果很好，即使在阳光下也能看清。音乐和照相也是一如既往的给力。
外观大气 屏幕清晰 ui设计新颖 电池费电
设计靓丽手感佳，外貌协会必备，相对地电池不太够用，拍照质量似乎没传说中那么好？
还不错，买来送人的！外观漂亮，背面镜面设计也不错！就是有一点很不好，摄像头渣渣，如果日常拍照可以满足，特别是低光环境下根本看不得，拍照达人要考虑考虑了！
一款值得推荐的手机，屏幕清晰，设计美观，做工一流。
屏幕一般，三防比较好，设计不错。
Z的优点都摆在那，最突出的就是设计精美，三防。质量的话也会比较放心点。 摄像头不突出内嵌，这点很棒！ 标配EX300耳机也是亮点。 相对于ZL整体感觉有点大了，喜欢ZL比较小的体积 这点对ZL最看好。 而且背部玻璃容易指纹弄脏，本来就大在戴个套的话……很难对拿着那么大的玩意有多少舒畅感，能不能放进兜里我都怀疑。 相对于内敛式的摄像头，但貌似电源键却是突出的！！？而且还是侧面，很容易碰到吧，不仅是放兜包里 手拿也会容易误碰？要知道除了开关机，唤醒屏幕也是这个的啊！虽然设计的还算好看。但是这点并没有让我觉得满意 说是三防，但是只着重的说了防水防尘，虽然有视频演示过1米多高摔下来没问题。 但是并没有肯定说明多数情况下1没多高摔下去没问题。这点是手机能否用的住的最大保障 （本人的手机意外掉落过很多次，根据摔的角度不同，最终这次玻璃是摔裂了） 虽然薄的设备很不错，但并不是特别追求，适当薄就好。如果可能的话，还是是希望能增加1mm厚度来扩充电池的容量，电池容量是不会嫌大的！。 背面玻璃也就代表着容易有指纹弄脏，虽然双面玻璃设计不错，但是给人来讲并没有怎么喜欢配置方面是很中规中矩现今的高配。但并没有领先于其他的地方，如果说配置方面中有一向是任何其他厂商都没有达到的能力的话就更完美了（比如来个16G的SSD那样的存储，比如配置的CPUGPU比现如今所有的能力更强，比如内存频率最快，系统优化好） 其实稍微YY下，我更想也能玩索尼游戏，弄个付系统，比如发布PSV游戏的时候也能附带有Z能玩的版本。 弄个PSV的摸壳，中间没有屏幕和主机芯片只是是个槽 两侧有按键和摇杆之类。然后把Z放到槽里一固定！酱酱~~ PS系游戏机。
外观设计不错。 黑色字体有有托影，不管哪个程序都有，严重影响阅读，机子容易发热。电池不耐用。 买了后悔。电池不耐用。
不错的防水机器，工业设计太好了
总体感觉不错 手机反应速度快 待机时间也比较长 颜色比较炫 内置软件可以卸载比较人性化 手机设计比较合理 美观大方 防水、防尘性能好 唯一感觉有点大 手感拿着不方便
很漂亮，虽然屏幕很大，但是设计合理，一点也不觉得，很精致。
用起来很舒服，防水设计很实用，经常可以清洗手机，电池是真不耐用啊
听同学的说索尼不错，如是入手。1.第一映像感觉很高档。2.防水功能觉得很好可以避免一些意外事件。3.国行的座充不错，设计也漂亮。4.手机的指示灯啥的也觉得很有科技感。5.显示效果出色，很细腻！。 没用过安卓的一开始很变扭，现在熟悉了一些。1.显示屏TFT侧面看还是不太给力（这是防偷窥么？）2.电池不给力，不过就是打打电话，发发短信还是足够一天一充的。3.手机后面容易留指纹，后面我用了磨砂膜，好多了。4.有点轻，有点大，用起来要小心！。 感觉这手机还是值得入手的。
? 外观设计出色，坚固耐用 ? 防水和防尘功能 ? 耐力模式有效延长电池寿命 ? 随机附赠的耳机效果出色。 屏幕可视角度不佳 ? 机身手感一般 ? 拍照效果低于预期 ? PlayStation Mobile服务形同鸡肋 在日本本土销售的索尼Xperia Z同款机型使用了更好的屏幕面板，而国际版（欧美、中国市场）的版本都存在明显的瑕疵，一等品自己用，二等品到欧美，三等品销中国。。 显示 7 相机 6 信号及通话质量 8 性能 7 软件 7 电池寿命 8 生态系统 8 总分 7.2 1300W 还不如别人500W 、4核 还不如别人2核 失败啊 还那么贵。
1.当时买的时候最看重的是手机的外观，镜面的玻璃帅爆了，看起来很上档次。2.系统升级到4.4了优化真心很不错，索尼还说要给升级L，满足了。3.自带的播放器真心是我见过最棒的播放器，界面科技感很强，简洁时尚，最棒的就是自带的可视化效果，朋友们都很喜欢这个。4.音量键和锁屏键的位置设计很优秀，右手单手操作时很自然地拇指就可以按到，不高不低。5.有下面还有个挂饰孔，很贴心的设计。。 1.最大的缺点就是续航问题，3G网下连续使用也就2个多小时，不过在STAMINA省电模式待机一个小时耗电3%左右，一般上班族一天也够用。2.玩游戏发热有点高，图像变换越快的发热也高，这个无解。3.防水功能比较一般，摄像头的玻璃容易起小水珠，至少一天不能用相机，污水的话里面的玻璃很有污渍！！。 现在京东2100左右，喜欢索尼的朋友可以买，我反正用的挺好。PS.防爆膜被我撕掉了，SONY的商标都没了T.T。
外观很霸气的一款SONY巅峰之作！！配置超级强悍，1080P屏幕显示效果超级给力，运行非常流畅！！！很喜欢，，，唯一不足的就是机身容易发热~~~
还记得N年前在SONY产品上的 IT IS SONY。拿到这个手机时，感觉又回来了。 外观霸气无比，性能无与伦比，屏幕显示自然逼真。
手机到手，摸索了一下，真心的强大啊，外观霸气，
外形霸气 henshuang!!!!
1，外形很大气，做工没的说，一看就是好东西。（我个人其实不喜欢四四方方外形的手机，但索尼这款的外形和做工着实优秀）。不像有些手机那么重的塑料感，这方面某星、某砖头、某c、某米比不了！ 2，屏幕很好啊。很多人说可视角度，我就纳闷了，你用个手机还要多大角度去看屏幕？ 3，运行流畅，这个最赞。我试了几个游戏，暂时还没有出现过卡顿的情况。说明索尼手机的优化做得很出色！ 4，照相还可以，不算太出色，但对于一般用途足够了。其实索尼包括以前索爱的手机，照相都不算是太出色的方面，比上不足比下有余的档次。 5，至于三防、ui这些不多说了，索尼的特色，多说无益！随机配件也不少~。 1，作为索尼or索爱粉，手机声音小到令人发指，真让我失望。外放音质让我想挠墙，就说是三防，这音质也太弱点了吧？ 2，电池不抗用。不管是不是跟大屏有关，反正电量掉的太快了。游戏自带的鳄鱼洗澡，玩了半个小时，电量从90能掉到70，对于玩机的人来说，这个电池肯定不够，再买个移动电源是必须的了。至于那个什么s什么的省电功能，没觉得有一点用处！ 3，不能app2sd，我也不明白为什么现在绝大多数索尼手机都不支持这功能，也许是优化的需要？不了解。总之，现在也就在机身内存里装点软件和游戏了，其他的统统装到sd卡里。 4，wifi信号太差了，我以前的索爱e15i都比他强！。 亚马逊买的，手机还在路上，价格就掉了80块，这个比较无语。一句话：索尼的手机在做工方面还是相当优秀的，至于电池和发热的问题也不是只是索尼的手机才有。三防稍有点鸡肋，而且对音质、散热等方面有不小的影响，不过话说回来，只有手机掉到水里或摔在地上才更能体会到三防的意义吧。 写这么多，希望能对其他想买这款手机的人有所帮助！。
【最满意】外观漂亮精致堪称艺术品，防水，超薄。作为旗舰机该有的配置都有了。不得说索尼的工业设计就是好。喜欢喜欢喜欢！ 【最不满意】发热严重唉。可能是是手机比较薄，可能是配置比较高，可能是技术有待改进，可是这点我就是很不满意，不能老是玩游戏， 我最喜欢玩游戏！ 【外观】外型硬朗，不怕刮花，防水，防尘。整部机身都不染尘，光洁平整，真的是超赞，即使不用皮套，一样OK。有了这三防功能，基本不用套套保护。不过还是买个好看的套套吧，这个价钱真出点什么事，受不了！ 【系统】有所改善！升级为4.1的安卓操作系统，完善了用户体验！整体来说有了进一步对提高！已经是主流的操作系统了！具体什么别的功能还有待考验。大家慢慢研究。 【屏幕】具体的参数不多说，自己去看中关村，屏幕180度看略发白，不过清晰度没任何影响，怎么选择看个人了，其他的没有什么可以说的骨头。 【电池】作为一体机来说，电池的容量不算大，希望以后能改善，或者有高要求的人注意下，如果真的很喜欢这个手机，要有所准备！（移动电源） 【性能】四核的高通晓龙！2GB的RAM！性能方面没得说！领先国际的水准!其实也可以说是主流水准。如果运行大型游戏不发热的话，我给它个大好评！ 【拍照】1300万，200万，前置稍微有一点不算太好，不过也属于高端了，后置很完美。大概有1000万左右的真实像素吧！总的来说，拍照方面，完美无下限。。 【通话】话很正常，没什么缺点和不足，正行使用良好，被窝里打电话也良好，山区里打电话也良好，通话这方面还是比较放心的，中国移动和手机一起的功劳！ 【质量】索尼属于国际大品牌，质量没问题的，而且这款手机主打的就有质量这一关，三防，有人说是鸡肋，对于爱马虎的人来说，你说是不是鸡肋。 【综合评价】玩游戏有发热现象，别的都还可以。最应该夸的就是它的摄像拍照，不愧是专业搞这方面的，用这款手机绝对可以拍照很舒心的，他是16倍数码变焦哦。
外形不错，就是颜色不齐全了 只能买白色了。。。
服务不错，外形不错，刚到，在试用
外形不错，是我喜欢的款，像素更不用说了，电池用一天是可以的。缺点就是 玩游戏下子游戏就发热，而且玩小游戏都会卡。买这有点小后悔...送的移动电源很垃圾！
外形不错！分辨率高！
还在使用中 外形不错 大方 3099入手 这个价值得
不错 给老婆买的 老婆很喜欢 外形不错 性能也挺好
外形不错，分辨率高，总体不错，有两个缺点一是照相没有想像的好；二是通话时，声音大得吓人，没隐私。还有就是跌价快
外形不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
同事正好换手机，推荐她买了这款，外形不错，用起来好
外形不错，拍照功能没期待的那么好，其他还好，看看网页不玩游戏可以三天充一次电.。
正在试用，看外观不错，很漂亮，儿子非常喜欢。据说索尼的售后服务非常好。5寸屏幕正在适应。
日本货，主要是是冲三防功能买的，外观不错
外观不错，确实防摔，就是觉得稍微贵了点
屏幕、外观不错。比较喜欢方方正正的外形。
外观不错， 物超所值！性价比高！
外观不错，软件随意卸载，可以值得一试
外观不错，挺漂亮的，上午买的3099，到了晚上就3599了，看来还是要看准时机买，呵呵！又省了500元呀！！！！外观不错，挺漂亮的，上午买的3099，到了晚上就3599了，看来还是要看准时机买，呵呵！又省了500元呀！！！！外观不错，挺漂亮的，上午买的3099，到了晚上就3599了，看来还是要看准时机买，呵呵！又省了500元呀！！！！外观不错，挺漂亮的，上午买的3099，到了晚上就3599了，看来还是要看准时机买，呵呵！又省了500元呀！！！！外观不错，挺漂亮的，上午买的3099，到了晚上就3599了，看来还是要看准时机买，呵呵！又省了500元呀！！！！外观不错，挺漂亮的，上午买的3099，到了晚上就3599了，看来还是要看准时机买，呵呵！又省了500元呀！！！！
帮朋友买的，外观不错功能也很强大
外观不错，照相效果也可以
发货及到货速度挺快，机器刚用，外观不错，性能尚未全部了解。
整体外观不错，周边没有瑕疵，就是像素没有介绍说的好！不知道是不是买到水货了！
外观不错,重量也够轻.挺好用.
外观不错，性能还可以，就是不知道是不是真的三防
外观不错，操作也是很流畅，看视频经常中断不知道什么原因 总体还是不错的，唯一的缺点就是降价太频繁了，刚开一天就降价 痛....
整体外观不错，高清1080p的分辨率非常清新。相机功能还行，电池一般玩游戏就一天一充。四核运行速度快
外观不错，好看，充电方便
不错拿着挺轻便的，外观不错性能也还可以
机器外观不错，屏幕大 显示效果也可以，不到3千块，挺值的。
屏幕很大,分辨率高外观不错
没用的软件不用权限可以删！相当好的设计！外观不错！相机和分辨率很棒！
手机外观不错，小日本就喜欢搞这些把戏，缺点是发热有点严重
刚拿到手 外观不错 就是入网许可证直接贴在后盖上太不雅了。还有 为什么新机里面安装了几款游戏？很让人怀疑啊。其他目前还没法作出什么评论 刚拿到。送货员必须点赞！服务态度很好。
送给朋友的。外观不错又耐用。
手机外观不错，性能也不错，拍照也很清晰，分辨率也很高！
优点明显。 配置一些什么的都很完美，媲美note2，秒杀其他机子。外观不错，可惜那个电源键既然奇葩的设置在那里，是个性？我觉得这很影响外观，如果去掉我个人认为比现在好看多了。。 就这配置，就这外观，还三防，几乎完美了。价格在4000以下就值得入手了，同胞们。。
用了2个月才来评价， 外观很不错，分辨率也很高，存储量也大，旅游不带相机也可以，但照相很耗电，平时是用48小时左右充电一次。
用着很好，外观很不错！
外观很不错，使用方便，价格合理
外观很不错，应该好用
给媳妇买的，外观很不错，关键是三防
效率很高，物流很快，外观很不错，性能有待考察
外观很好，高端大气上档次
质量不错！外观很好！
中午收到.研究了一下午.个人使用心得,发热的情况没有别人说的严重.温度轻微.,这是什么手机都会有的,情况正常,外观很好.第一手感不是很重,.适中!!!系统流畅快,.屏幕细腻.用安兔兔跑分18860,优化大师跑分是7000+..屏幕坏点测试一个曝光点都没有,非常满意..唯一觉得怪异的是耳机..音质是很好,.但是外形不是我满意的.充电座也不错.但是充电了很久依然还是80%.耗电情况一般般,视个人使用情况..!值得购买的!
外观很好,除了机器发热度比较高以外没什么问题
外观很好，就是手机会发烫
外观很好 不卡很高档的感觉。 容易发热。而且不是很防水！！！边漆超容易掉。 冲了下水别的没事，那个播放口进水了。。不是很三防 无语 而且边漆容易掉。
手机外观还不错,耳机音质相当的好,听歌很不错哦
比较可以 外观还不错 ！
外形出众，功能顺手。
性价比很高，外观很干净。性能不错，耳机没的说。
从4.3英寸到5英寸得适应下单手有的地方够不到了。外表还不错。索尼的ROM还得适应一段时间。。听音乐效果不错。~
入的紫色，外表还不错，质感不是很强，照相效果很一般，没法跟爱疯比。
帮同事买的，外观挺不错，用了下还可以。另外这款手机是用小卡的。买之前不知道。用的话需要剪卡。
外观挺不错的，没啥质量问题
外观挺不错的，一直是我想要的
总的来说其实也还好。就是快递非常不给力。这款手机外观简单大气很漂亮。分辨率超高的，而且反应很快。照片像素没有传说中的那么高。用了快半个月了。今天一大早的居然死机黑屏了。 没玩游戏只是定了个闹钟，有点懵怎么会这么快有这情况。希望不会太快坏掉。电池不玩游戏基本够用。一玩游戏就发热耗电快。感觉其实手机没真的三防。贴了两层膜一样的很占灰尘。手机没摔过没碰过，感觉四角有点点掉漆。防水就没敢试了。价格还算合理吧。
外形还不错，拿着正好，用着还不错。
外形还不错，索尼也就卖一下外观了。两面玻璃，外观大气，设计有索尼自己的特点。 2300mA的电池，还是5寸全高清屏幕，这耗电是什么情况。一天两充吧。别说什么带移动电源，谁出去大半天的工夫还得带个电源，多累赘啊。再说了，锂电池都有使用寿命的，也就是循环充电三百到五百次。不可拆卸电池，到时候电池不行了，换块电池至少一千多块吧，也对用索尼的潮人不差钱。还有就是蛋疼的TFT，别说什么这是索尼独有的技术处理的TFT，这改变不了可视角度差的问题。看到有那么多托在这吹嘘，简直误导消费者。 机子外形，配置都还可以，但绝对不是毫无缺点，索尼也就是拿自己所谓图形技术，摄像技术做噱头，圈钱而已。再说现在价格虚高，实际也就是三千出头的水平，最好还是持币观望。
拆了就看了一下，外型不错就是降价太快了送人还是有面子的
很不错，外观轻薄，很漂亮的白色，系统也不错。
很好，外形好赞，一如索尼一贯的风格，好喜欢！
手感好，外形好，很好的手机。
挺好的，就是容易死机，升级以后更糟糕了，一死就没反应了。就是外形好，紫色好看
外形好，性能强，优惠活动性价比高，超合算。
外观好！系统好！硬件配置强大！
外观好、配置也厉害。 就是烫、玩5分钟游戏就非常烫了。我的手机买回来查看内存怎么只有11.78GB可以用10GB多点。不是说有16GB吗？
买给老婆的，她很喜欢这款紫色的，紫色的超赞，运行速度快，外观好
索尼就是外观好 电池真心吃力 快递也蛮快的
手机外观简约大方，手感不错，尤其触屏界面触感很好。
三防，外观简约，漂亮，尤其是喜欢这款手机的双面设计， 一直比较喜欢骚尼的款式。 升到4.3版本后系统有重启现象，系统没有想象中那么流畅，特别是打开数据使用界面时，尼玛坑爹啊！这个反映时间要5S！！！还有这个电池真心想说两个字：操蛋！！。 2000大洋购入的价格还算可以吧 值得一买。
刚刚入手 感觉还行 就是散热效果差 后背经常烫手 外观挺好 我喜欢 软件界面我也喜欢。
屏幕清晰，外观也不错。就是电池不耐用。
一直在用SONY手机，上个手机不小心丢了，所以比较了一下，入手L36H。 优点：1：三防！！这下再也不怕在雨中接打电话了！ 2：硬件不缩水，入手以后，感觉比起双核1G的上款手机LT29I的确要流畅许多。 缺点：1：边角处理不够好，拿在手里手感稍差。 2：屏幕正面看倒也不觉得色差很厉害，但是如果平放在桌子上，从正常的侧面角度看，就的确不怎么样了。发黄，字也不够清楚了（我不是吹毛求疵，因为我有习惯把手机放在桌子上看小说什么的，比起我上个手机LT29都不如） 3：电源键真心不怎么样，设计在那里，放在包里很容易误操作，经常放在包不知不觉就关机了！以前用的手机从来没有遇到过！ 4：3G信号差，同样的地方，我用LT29I可以流畅的用联通3G，这款手机就信号很差，断断续续。——当然，我是说某些地方，大部分情况下它的3G信号还是不错的。可惜我家小区有些地方它就有这个问题了，比较烦！ 总结：现在这款手机降价了。不到2000的价格，买到三防，2G运行内存，外观也不错，总体来说还是物有所值。只是一些细节方面还不够让人满意。另外，电量消耗也比较快，对比LT29I来说。。
外观较好，手感比较不错~~~
做工很好，外观出众，拿在手里就是件艺术品，发热问题比想象中要好。缺点是电池掉电太快，必须一天一充，另外手机铃声较小，在外面容易漏接电话，总体来说很满意。
帮领导买的，不知道怎么样。看外表不错
外观很棒，绝对没的说。用起来也很顺畅。
快递很有效率，第三天就到货，快递哥态度好，有礼貌。手机外观还是不错的，照相方面还有待改善更优质的技术。
外形挺好，通话声音略大
外观还好，但是发热严重，退货了。京东快递神速，服务质量没话说，赞一个。
开始觉得外观还好，防水，性能一般。 裂屏，温度高，电池小，反应有点慢。 二个月，屏幕自裂了，老子没有磕碰一点。
外形还好就是看外形买的。 玩会儿就好烫啊都不敢拿手上.而且有时没点上屏幕它就有反应有时有没有.内置垃圾软件太多；边缝容易脏不好清理几乎不能清理。。 除了外观。我找不到其它的好感。这是我用了一年的感受。
硬件软件还可以，外形也不错，就是电池不能更换时毛病
外形漂亮，做工精细，带底座，性价比高，就是由于防水原因，音箱位置设计的太畸形，手掌握姿刚好完全遮住外放，这是为了静音方便么？声音还小。帮朋友买的，没有其他反馈，就写这么多吧。
电池不经用 一天充一两次是正常的 屏幕和外形漂亮 试了一下防水 还不错 就是进水后外放喇叭声音特小 甩干就好了 相机也不用期待太高 毕竟只是个手机 不过喇叭的地方设计真是蛋疼 拿手机的时候刚好把喇叭挡住 什么设计？难不成设计者是左撇子？
和喜欢，屏幕惊艳，速度快，外形漂亮
待机时间长，外形漂亮，性价比高
不错不错，挺好的，挺喜欢的。功能强大，外形漂亮，速度快
索尼（SONY）Xperia Z L36h 3G手机（白色）WCDMA/GSM 外观挺好看 比较满意
手机外观挺好看...其它也没什么......
手机不错，外观挺好看的，拿起来有质感
外观挺好看的，就是电池非常不耐用，
一直忘了评，总体不错，外观漂亮，运行蛮快。缺点是玩游戏非常烫，有时候容易黑屏。
依旧发热大，不过是给母上用的，外观漂亮就够了
分辨率清晰，用着挺好的，外观漂亮。
外观漂亮，性能很不错
一下子用这么这么大的屏幕还有点不习惯 不过真的很好，外观漂亮反应速度也快，防水不敢试。喜欢的就快下手吧⊙▽⊙
sony手机屏幕色彩很棒，外观漂亮，值得拥有。
真的是一款非常不错的手机，外观漂亮，与我想象中的一样，系统运行流畅。很好。
外观漂亮，显示效果好，电池比较耐用。
还不错！外观漂亮！
外观漂亮，系统流畅，满意
非常棒，比想象中好，外观漂亮
是正品，就喜欢京东这点，发货速度特快，晚上下单，第二天早上到，赞，，，外观漂亮
优点：外观漂亮、性价比高 缺点：电池不耐用、wifi有时候不稳、有时候会黑屏发热、打电话声音很大略吵失真。其它都还好，个人认为最后一点很不好，感觉像山寨，大庭广众之下不敢接打电话。 经查：串号未注册，但是安兔兔验机说是真机 总之，还蛮不错，老婆很喜欢。如果再给我次机会，我还会买这个，年前买的2899，现在还涨了100，看来哥还是有眼光的，嘿嘿
外观漂亮， 开机不是很慢
外观漂亮，系统运行流畅。
手感好，外观漂亮，喜欢c
屏幕太白，屏幕从正面看还算清晰但是从别的角度看就实在看不下去了。手机做工很完美，外观漂亮。拍照功能选项比较多可玩性很高，拍照效果一般吧。防水效果没敢试。总体来说喜欢他的外观和做工。电池续航能力算是大屏智能机的平均水平吧。现在这个价位还算有性价比毕竟是三防手机
外观漂亮，速度很快，是一款不错的手机
外观漂亮，屏幕显示细腻，照相效果还行，充电底座使用方便。发热确实比较厉害，耗电充电都很快。
外观漂亮通话质量好信号稳定照相不错
用了2周，分享一下使用心得，供各位同好者一点参考： 1、外观漂亮，薄，够大气，不算太大 2、画面颜色很漂亮 3、拍照效果那是一个赞 4、电池嘛，我现在大概就是2天一冲，每天大概电话20通，视频1小时左右，我不大爱游戏，还好 5、座充那个架子很实用 缺点： 暂时还没见着吧，始终是新机
外观漂亮，很喜欢，速度快，不卡，有自带软件
支持国产机性价比高信号稳定外观漂亮电池耐用反应快
sony 是我一直的选择！外观漂亮，系统稳定，可惜现在价格又便宜了，国行不能用谷歌框架，不是很方便
手机值得鉴赏，外观漂亮，做工精巧
大气，外观漂亮，性比高。
外观漂亮设计得很好，屏幕有点点发白啊。同事买的，看了一下还可以
手机外观漂亮,屏幕也大,分辨率高,只是唯一的优点.但是手机使用久一点就会很烫,还经常出现充不进电的情况.
外观漂亮 整体性能还行 就是麦克风设计太不合理了 难道设计师是左撇子吗？
外观漂亮，但是信号不咋地
屏幕好,系统较流畅,已升级到4.22版.外观漂亮,大气.缺点是发热厉害,电池一般,拍照没有想像中好.
超薄三防机，外观漂亮，配置强大
外观漂亮而且三防，运行流畅。
外观漂亮，做工精细，本人觉得5寸屏大小合适，索尼屏显示比较艳丽，反应速度一般，发热厉害，续航一般吧，到目前为止没有发生死机或其它问题，总体满意。
很喜欢，屏幕大，够清晰。做工精细，外观漂亮，游戏软件运行无阻力，电力顶一天没问题。虽然是防水机，奉劝别直接用水龙头冲，那个压力可大于防水标准，小心进水。
外观漂亮，性能比较强大，拿到手里狠有感觉，屏幕非常清晰。网购上京东，省钱又轻松。
我想知道 这手机我放家两天开着机没动、（是想把电飞没，然后充足电。）充完电之后 我开机下载软件、刚使有三五分钟、他就发烫、且每次我使这手机的时候，过一会儿就非常的烫手。这是怎样啊？难道说所谓的智能手机都有这情况？这可是新机子啊、智能嘛？ 运行速度满分、 外观漂亮满分、 就是它烫手，这可怎么办啊？
新款手机、功能齐全、外观漂亮
屏幕大外观漂亮 送货快
外观漂亮，速度很快，送货小哥速度也很快（笑），信号很强，高分辨率看着太爽了~~！
外观漂亮，相当有型，用起来很流畅，没敢水洗，就是电池太不耐用了。
使用几天，外观漂亮，系统流畅，没有出现过任何问题，屏幕细腻清晰，作为过往旗舰机，心里还是很踏实的。但是唯一感觉遗憾的是相机问题，照相不如想象中的好，差距很大，偏暗，浓白，有涂抹感，稍暗环境下噪点就很明显。另外又不得不说，摄像功能却异常强大，1080P的感觉,分辨率高，放在电脑上特别清晰
除了外观漂亮，其他的一塌糊涂，用了半个月，喇叭声音一点点，反应慢，可以退货么。
外观漂亮，声音和发热也没别人说的小和发烫，屏幕一般，有发白的感觉，可视角度不好，这也不是什么大问题，不能忍受的是拍照，亏别的商家还把索尼的镜头当广告打，你自家的机子就这效果？大白天中午时拍照还行，早晚光线暗一点点一塌糊涂，比n8差太多了，手动也好不了多少，不是看在你那风骚的外形上我吐你一脸吐沫
后盖很漂亮铃声大反应快外观漂亮比较一般功能齐全信号稳定电池耐用分辨率高
虽然网上各种诟病！但是无奈就是喜欢这个机子，外观漂亮！早就想买的，价格比较高，加上原来的手机也很好！前几天，经历多次摔碰的lumia终于还是屏幕摔破了，之前外壳好几处裂痕屏幕都没事！最终选择了这款手机！
外观漂亮，整机充电座值得赞赏，就是搭配的充电宝有点不地道
是原装正品，外观漂亮，手机运行速度快，满意。
大小合适。外观漂亮、系统流畅
外观漂亮，大气，性价比不能说最高，但是很适合外形控
外观漂亮，目前看还不错。
系统还算流畅，当初就是看到外观漂亮才买，做工虽然美，但很容易掉漆，一掉漆就很不好看了，如果要更换外壳，就要连屏幕也要换，相当机身一半的价格，真是矜持。
心得、外观漂亮，用起来很贴心，运行速度很快，缺点，发热挺厉害，耗电比较快
手感不错　外观漂亮　目前使用中　很喜欢　
颜色外观漂亮，功能齐全，不错。
外观漂亮，送货快，还是电量问题，只要开着屏幕电量刷刷的减呀，待机的话还可以
送货很快，外观漂亮，大小适中。
外观漂亮，好用，就是SIM卡槽有点不太人性化
外观漂亮，系统优化好
索尼L36H外观漂亮，好用
外观漂亮，不错的机子！
外观漂亮!信号稳定!!
牌子不用说，都知道，做工很好，手感很好，防水性能没在水里泡着试验，帮同事买的，功能强大，外观漂亮，但是价格也强悍，真是一分钱一分货
刚收到货，外观漂亮，还没使用
喜欢，外观漂亮，做工精致
三防手机，外观漂亮，处理器频率差点，其他都好。
使用轻便，外观漂亮，系统流畅。
外观漂亮，大方得体，就是因为防水设计充电得加座，不是很方便
外观漂亮。还不错，外观漂亮。还不错，
外观漂亮，手感甚佳。但电池有点不太耐用，
软件也不错，外观漂亮系统流畅。
已经是一个月之内买的第二台了，上次买是3199.这次是2999.手机真的很不错、样子时尚，外观漂亮，反应快，发热属于正常的范围内。很喜欢的一款手机
外观漂亮，屏幕大，颜色很喜欢
外观漂亮大方买来送客户系统很快
外观漂亮，手感不错，打游戏发热严重，连拍功能找不到
一开始拿到手机还挺开心的，觉得真的是不错，外观漂亮，手感甚佳。但是万万没想到耳机竟然有一只是坏的，完全没有声音，第一次在京东上买电子产品，竟然出现这样的意外，真心不知道质检是怎么通过的！客服整天的不在线，找谁说去，真是太气愤了！！
外观漂亮，够薄，但是电池不耐用，玩3个小时就没电了，当然啦充电很快2个小时就差不多充满，偶尔会有死现象。不过以3199这个价格买到也不错啦
很不错的手机，外观漂亮，看起来很大气，推荐
屏幕大，分辨率高，三防，外观漂亮，四核处理器，性价比很高，送给了女朋友，她十分喜欢。我买的紫色的。
1.外观漂亮，老婆好喜欢；2.分辨率高，看网页小说不错；3.速度快，玩游戏爽；4.虽说网上很多人说发热严重，用久确实比一般的机子热，但还在承受范围；5.耗电确实相对严重，不过主要看你是怎么用法，正常可一天半充电一次，如果你是游戏控或经常开着手机，那就自备移动电源吧；5.10月1日购买，送来的机子是2013年第23周的产品，不过如果不是这个关系，应该不会便宜好几百吧，不过至少机子没问题；6.wifi感觉不够给力，有时候比较弱的信号会搜不到。
外观漂亮，总体不错，但屏幕显示与其他品牌相比不够好，有种灰白的感觉，电池不耐用
电池太费电了，玩几个小时就的充电，外观漂亮
外包装很差，无任何保护措施，再次提一下外包装，人家发个手机挂件都有保护措施，用气泡沫包着，京东发的就一个纸壳子，收到货物已有破损，这次物流真很慢，居然要6天，而且是经济快递，为了省钱嘛，我寄过去的货物就是用那气泡沫包的，感觉惭不惭愧？ 实际问题：手机摄像头拍照有黑点，而且去不掉，估计是摄像头感光元件出问题了，原来想算了，但是这次服务质量很不理想，而且听说以后可能会出现更多黑点，所以为了避免这类问题，不想时间拖久了，如能解决就趁早解决吧。 因为是国产行货的新机子，才没用两天就出这种问题，感觉很不值得，心里很难受，期待越大，失望越大。 发热和耗电量比较大，这个本来可以不算什么问题，因为这手机就这样，这是智能手机的通病。 我9月末买的货居然还发13W21批次的，这是什么逻辑，有点不可理解。 这手机唯一有两个优点：1、外观漂亮，2、加防水。其他都不是很强。
外观漂亮。降到合适价位入手
紫色外观漂亮.系统流畅好用.京东送货也快.京东快递员那哥们服务态度也很好.京东值得信赖.所以我一直在京东购物
外观漂亮，喜欢，美中不足的是：基本一天一充，耗电惊人，易发热，还在试用中呢
外观漂亮，手机整体性能不错。
屏幕比想象中的大，外观漂亮
觉得也就外观漂亮而已，老婆喜欢就好了
36令人非常满意，外观漂亮，速度快，唯一不足的就是散热不好，可以说是手机中的经典作品了
紫色的 外观漂亮 屏幕很清晰 使用流畅
夏天用一会儿还是有一点点热，也如其他网友说的wifi搜索距离有点短。外观漂亮啊，硬件也算给力。
价位合适，外观漂亮。
后盖很漂亮外观漂亮分辨率高通话质量好屏幕大
总体来说还可以 就是电池 不顶用 外观漂亮
外观漂亮。
外观漂亮，很棒的防水功能。经常水洗来着，像素给力，。 发热 严重 ，电池不是很给力，。 没有完美的手机，爱她你就包容她。
运行速度快、照相没得说、用近一年了、没死机过、外观漂亮、我感觉电池蛮好啊、没他们说的不怎耐用、毕竟有这大屏幕。。 发热确实有些、通话时有时会误按到开机键。 很值拥有、再便宜点准备入手第二部给朋友。
12月16号日到货，用了四天时间，说几句：1.外观漂亮，有质感，感觉很豪华。2.速度运行快，功能也很强大。3.上ＱＱ及上网都不错。请教的地方：1.电话簿自己调不出来。不知在哪里？2.不懂如何与电脑连接下载东西。3.充电麻烦，不知是否有无线充电？4.续电功能差，没玩多久就没电了。5.很多功能自己不知道如何操作，只能慢慢熟悉了。总的来说，这款手机还是不错的。只是我当地几乎很少看到人这索尼手机，据说从保修麻烦，配件很难购到。。
外观漂亮，况且回头率很高，也不容易撞机。屏幕也达到了最高的水准，看着舒服，待机不怎么玩可以两天，照相的话感觉在所有手机里数前列，有兴趣的人可以入手。。
1、1080p清晰没得说、 2、速度够快游戏 高清视频无卡顿、 3、外观漂亮、。 1、发热严重、 2、这款手机为三防手机、但是如果真的进水了就是不保修、这个让人很蛋疼、。 如果打算买这款手机的童鞋、不怕手机烫手、完全可以入手、发烫把这手机给打折了、不建议购买、。
拍照一直都是所有手机最好的，外观漂亮。 我一直都是都是索尼的粉丝，从上中学就开始用，一直到现在，之前用的都不错，最近卖了这个L36h发现很有问题，用耳机说话对方听到有跑马的声音，还有经常手机发烫，电就用的特别快，咨询了客服了，他也说不出怎么回事，我知道肯定叫我送去维修部的，问题是我买的手机才1个月不到，所以不想去维修的。维修又是等等等的。 现在是不是从索尼爱立信变成索尼了，质量也跟着变了呢。
外观漂亮 菱角分明 双面玻璃 三方 黑色可以做镜子 配置主流 摄像一流。 价钱应该4000比较合理 扬声器 应该在左侧 颜色应该用一体色 就是白色全白 紫色全紫 还有电池稍微差了点、希望索尼能像L26i 一样 推出个升级版 【支持4G网络、一体色、频率再高点】 那时升级版再把价格调成4999才对的起中国的消费者啊！。 还行 就是价钱有点坑 静待升级版。
外观漂亮，配置高。个人感觉是索尼中最好看的一款。。 喇叭设计在正面下方太难看了，听筒的喇叭感觉有点小气的感觉。还有背面是玻璃材质好看是好看但是是不是有点让人担心掉在地上......................。 把正面下方的喇叭去掉设计在背后下面或把听筒设计大点两个用一个喇叭，还有屏幕是不是大了点4.3-4.6完美。如果上市价格行货3600左右，水货2800左右就好了。。
正在使用未出现问题，外观很漂亮
老公很喜欢，外观很漂亮！最主要是在我们家信号不错！！
外观很漂亮，屏幕色彩我很喜欢
买来送人的，外观很漂亮，性能待测试。
外观很漂亮，功能也很好，插孔都有保护项圈，很好！
屏幕大小合适，外观很漂亮。
送老婆的她很喜欢，外观很漂亮，
很喜欢 外观很漂亮！我选的是白色的，只是周遭担心容易被氧化发黑，戴上手机壳不好看~很喜欢这部手机！
用了很久 是正品 外观很漂亮 没试过防水
外观很漂亮，用着蛮顺手，屏幕很清楚，基本上看不到噪点，拍照真心有点差的。还有就是自带软件太多了。
帮老婆买的.外观很漂亮.白色！
外观很漂亮，个人很喜欢
外观很漂亮，速度也可以，各方面都很不错
看中这款手机很久了，过年的时候才下手，手机外观很漂亮，其他都很满意，就是电池，，，，，太不耐用了。还有，京东送货的速度真实不敢恭维，慢的惊天地泣鬼神
初看外观很漂亮，三防机也的确不错，性能方面也还不错，还没有持续使用，用后再客观评价
外观很漂亮，很喜欢。
外观很漂亮，质量也好
外观很漂亮，还没试过防水功能，方正的边框设计，割手
手机收到了玩了一天才来评价，是新机，外观很漂亮手感很好，就是费电，其他没发现什么问题，还在熟悉中，防水没敢试，总之非常满意
一起买了2部，用了10多天，操作挺流畅，没有发现死机现象，不玩游戏热度不是很大。唯一缺点电池不耐用，不过只是接打电话，看看短信微信，也能用一天多。内置软件不是很多，用着还算可以。外观很漂亮，玻璃机身易染指纹和灰尘。
外观很漂亮，屏很清晰，防水没敢试，喜欢正正方方的，也许是个人非常讨厌圆角的，所以选择了这款
网络信号不是很好，外观很漂亮....
京东特价买的，还算划算吧，屏幕清晰很有质感，外观很漂亮，照相功能强大
外观很漂亮，系统使用很流畅。
外观很漂亮 手机很大气 就是电池不耐用 大屏通病 是正品
手机反应不错，外观很漂亮，很喜欢，不过刚到手的手机居然是4.2.2的系统，为什么不是介绍的4.1的？开机时屏幕有个小漏光，新机就漏光真让人蛋，疼。手机电池太不耐用了，不玩还好，一玩电量掉的不是一般的快！
外观很漂亮。手机防水性能很好！这点很好1赞一个
外观很漂亮，就是有点大 担心会摔坏屏幕
比我原来的手机用电久,外观很漂亮。但是手机温度竟然达到了42后盖烫死了,用久了还要给他凉一凉- -而且手机wifi的信号不是很好,不过为了他的分辨和外观还有相机,这些都是浮云哈哈~~
外观很漂亮手感很好，价格偏贵
外观很漂亮，系统流畅，手感也不错 电池不太给力，耳机插孔断裂，这点很郁闷已申请换货 另：怎么不能移动应用到SD卡，是都这样么？是系统问题还是我这台悲剧了？
女孩子用有些大，不过外观很漂亮。用了一个下午了，除了电量其他都挺满意的
外观很漂亮，日常应用完全满足
到手后，外观很漂亮。外放声音有点小。泡水后要一小时左右才有声音。
外观很漂亮，设计感很好！
外观很漂亮 用了很长时间才敢评的 ，防水很强大
外观很漂亮，小清新，上档次
刚到手的手机，外观很漂亮
外观很漂亮，紫色没有想象中骚气，不过也还好。总体感觉很棒，玩游戏发热比较明显。
外观很漂亮，速度还可以，感觉不错
很喜欢，外观很漂亮。
京东快递速度一流，快递人员服装整洁有礼，真是新年新气象，会向朋友们推荐京东购物，祝愿京东芝麻开花节节高！希望越办越好！ 刚拿到手机，外观很漂亮，在网页上浏览过这款手机也看过其他用户的评价，还是挺喜欢的！ 如果配送人员给客户签名的是笔就更好了，而不是笔芯！呵呵
外观很漂亮像素也很高 京东的是正品行货 送货也很好 初一依然送货
外观很漂亮 本人特别喜欢 很时尚 超赞
手机外观很漂亮很喜欢。就是电池不耐上网速度快。其它正在试用中.....
还行吧，给老婆买的,外观很漂亮
用了1个多星期了，手机挺流畅的，外观很漂亮，做工也不错。
外观很漂亮，挺不错的!
这个手机外观很漂亮，喜欢中
支持索尼。三防很棒。就是没敢下水试。外观很漂亮。送女朋友的
反应很快 屏够大 外观很漂亮 但电池不耐用
用了1天，发热比较厉害，其它目前都不错，外观很漂亮
外观很漂亮，SONY的就是好看
用着感觉挺好，外观很漂亮
外观很漂亮，性能还可以。 防水还是很赞的。 但我买的时候啥子赠品都没有啊-_-||
外观很漂亮，WiFi好掉线
手机已收到,外观很漂亮,先试一下
外观很漂亮，比图片上的还要漂亮，三防功能名副其实，机子刚到我就给他洗了个澡。1080p的分辨率看视屏真的很爽。系统操作起来也很流畅。。 相机1300W的像素总感觉和800w的差不多。手机root有点麻烦。电池容量小，手机比较耗电，基本要一天一冲。。 用了一个星期感觉还行，没什么大问题。还有我感觉TFT屏幕没有大家说的那么差劲。手机现在的价格配上手机的硬件，性价比还是挺高的。希望我的评论对你们有帮助。。
外观很漂亮，屏幕相当清晰，防水效果试过了，性能啥的不用多说，优点不用多说了，官网都会有的。。 1，发热问题，因为是三防机，可以理解,2，电池问题，屏幕的原因，眼睁睁的看着电量在一格一格的降下去- -好心痛。3音响问题，莫非是三防机的原因？音响效果真的能用“差”来评价。4，wifi信号，不知道是不是我的机子的个别问题，有时候忽然信号会断掉，然后打开设定就连上了。。 2750白色水货前几天刚入手，总体来说还是满值的，新出来的Z1虽然在电池上加强，可是价格过于恐怖，先用着这只，等一年后啊。。
虽然5寸，但是比我的4.6的LT28H感觉还小，屏幕是窄边框，电源键没网上的那么丑，网上看到多大一个电源键，真机很小，没撕自带的磨砂膜，感觉都很清晰。外观很漂亮，很薄，做工确实是一流，听说这个耳机都300多，感觉还是挺直的，水货价3860居然买到国行手机，但是充电器换成港行的，没送座充，这个都要200多，看电影很爽。。 扬声器在右下方，右手操作会挡住，声音很小。还好我是左手操作，不影响。。 做工确实是一流，玻璃加碳纤维材质很好，注重外观的推荐购买。 我是在四川这边买的，机子是国行的，但是配件被换了，没发票。
外形好看，功能齐全，铃声大
外形好看，但是待机时间真心不给力
这个是真不错。外形好看，给别人买的
整体都不错，只不过买完就便宜的60左右，哎，发热问题是有的，可以接受，外观绝对漂亮，已经用了一周了
我买的紫色，真的是很风骚的颜色，外观绝对漂亮，手机用着也很不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！用起来还不错！外观也好看！
用起来还不错！外观也好看！
非常好的一款手机，很好用，外观也好看
