冲着手机外观买的，双面玻璃加金属边框很有档次。买回来就下水测试了，没有问题。配的降噪耳机效果没有想象中的好，在地铁这种嘈杂的环境中能感受到效果，人的说话声就没法消除。系统的虚拟按键看着有点碍眼，root之后把高度调低了，看起来舒服多了。要是索尼能把虚拟按键换成电容按键就好了，即能装饰下巴，又能增大屏幕空间。
铃声大音质好 屏幕大
防水音质好，比上回买的z1 强很多
超好用的一款机器,音质好，照相清晰
一周内出现两个大毛病：先是莫名其妙地随机振动，导致待机时间短；后来又出现卡顿，最后干脆黑屏，同时按电源键和音量增大键也不能关机和重启。由于在7天以内，Sony和京东都没有为难，退了！但买了钢化贴膜、手机保护套作废了。音质好，照相也不错，纠结中...
照相清晰，外置扬声器声音大，音质还可以，耳机音质好，玩游戏很流暢，但CPU发热比较大和充电器充电时发热也大，总体还满意。
第一次用sony，感觉很好，音质好，外观漂亮，耳机听音乐很棒。要能把中框强化一下就好了，不然拿手里感觉不够刚硬
外观好设计好屏幕好相机好音质好，就是品控不好，电源键手感太差，不用指甲摁就不行，照相键松动厉害，晃个不停，就音量键比较正常。
外观好看，音质好，拍照清晰。非常好。
比较一般反应快通话质量好系统流畅支持国产机字体大电池耐用铃声大音质好
照相不错外观漂亮音质好
第一，像素高，绝对可以满足生活拍照所需，就算是和卡片机比起来也毫不逊色。第二，音质好，本人购买的是移动国行版本顶部和底部都有扬声器，收听音乐是可以制造出良好的立体环绕音效，不愧是做音乐起家的。第三，出色的防水性能，本人将手机扔进方便面里没有一丝进水痕迹冲洗也很干净。第四外观见过防水手机但是索尼做到了绝对的美观，这是一般厂商所做不到的。第五屏幕清晰度教比Z1索尼在屏幕上有很大改进亮度清晰度都有很大幅度提升虽然是TFT材质但是给你的完全是IPS的感觉。。 第一手机电池续航能力，表现很菜如果需要电池续航强的朋友建议绕行因为他真心不适合你，连续玩游戏用数据连接上网也就6个小时。第二发热，Z2无论是在充电中还是使用中机器发热都比较严重，这跟手机防水所需要的你等条件有关手机热量无法散出，但是他是三防机，热的时候可以扔进水盆进行降温，这就可以弥补了。不知道发热算不算缺点。第三就是音效，有人说音效你刚才不是说是优点吗怎么又成了缺点了。在这里我告诉各位原因。因为Z2的声音在开启音效功能后手机会识别播放的环境自动调节音量大小所以造成声音一会大一会小，但是不用声音相对于比较小，所以呢这也算是一个严重的缺点。第四就是充电接口，由于手机总充电接口就会松动，影响防水性能。所以建议使用磁力充电。。 这款手机如果是玩机喜欢发烧的朋友绝对适合，如果是要求商用建议绕行。每个手机都有缺陷但是索尼的缺陷都是普遍智能机存在的所以算不上什么缺陷。。
像素高，效果好，三防可以省去很多不别要的麻烦，音质好，换其他高功率的耳机手机推力也足够。 屏幕材质坚持T屏，用久了会有暗黄的感觉，手机散热效果不是很好，价格高，而且出现卡顿的现象，系统UI不好，可玩性不高，需下第三方软件，日产的通病，小的配置提高，小的噱头，大的价格，像素虽高但是夜间成像光圈小，对比5S差很多。。 个人不是喜欢把人民币购买日产，客户送的没办法不用，如果你在乎UI，在乎性能兼容，不能容忍用一年后屏幕变黄，那么不要入手，如果你在乎音质，以及图片放大后像素不失贞，和，三防，并且愿意忍受索尼，每一个系列几乎一个模子，配置提高一点点，有钱的前提下，那么可以入手，以上都是个人体验，，纯手打，索尼粉丝勿喷。仁者见仁。虽然没有完美的机器，但是每个人还是希望花那么多的钱买一个让自己放心，并且合适的机器。。
拍摄没想象中的好 电池的续航能力一般 音质很好 .
运行速度很快。音质很好。
音质很好。。。。。。。
画质，音效很好，泡了2小时，防水很好，只是价格略高
音质不错，刚用功能有待测试
Good 很喜欢 外观很不错 音质不错
使用半个月后评价，好东西真是索尼大法好啊，名不虚传啊。尼子的这款手机心仪已久，实体店玩过贴吧里长期潜水。本想入水无奈水深，一般人折腾不起。但是行货定制版坑啊，无爱，幸运在这里遇上尊享版，果断入手，机子正品行货。机子的摄像头和闪关灯一如既往的歪啊，不过无伤大雅不影响使用，功能相当强大啊。不过依然是新手，仍需继续研究啊。缝隙也有在后盖上下，有点遗憾啊，下水怕怕啊。待机还可以，正常一天一冲吧，玩机半天勉强，发热可以接受。系统流畅爽歪歪，内置的部分软件可卸载。不亏是索尼，机子的外观设计干干的，非常满意回头率高啊。再说说配件也给力，皮套相当有爱，加上尼子的logo高大上啊，耳机音质不错给力，隔音效果也很好。座充很拉风啊，速度也很快。就是录音的相当神秘，还没使用过，不过一如既往的好东西，顺便说一下赠送的东西也不错啊。总之这次购物相当满意，虽然机子有瑕疵，毕竟世上无完物。推荐放心购买，支持京东
刚到手，音质非常好。京东比其他网站贵几百，不过，就当买个放心
用了三天，很不错！屏幕的高分辨率看着特别舒服，音质也不错。屏幕正上方是扬声器，同时这个位置还有一个指示灯，充电时，或有消息通知时会亮起。还有双击唤醒屏幕的功能也不错。还有好多惊喜，自己去发现吧！
索尼大法好！梦寐以求的产品！音质佳，拍照强，棒呆！
水下拍摄，4K摄录，G镜头2070高像素，醇音技术音效好。 待机时间，勉强一天。。 不得不佩服小日本做东西好，。
整体不错，扬声器大音量时有破音，手感好，运行速度快。
很好的机子，刚刚上手感觉好不错。像素音质都好。
外观好看，像素一流。。 我买的这部，屏幕正面右下角边框有0.5左右缝隙。个人不能接受。信号不太好。通话音质差，外放声音小。退货了。。 不好。。
手机只能短暂进水里一下，而且进过水里以后出来要把所有的口都打开，晒一个小时才能除去里面的雾气，进水了以后拿出来一个多小时照不了相，因为摄像头有水雾，手机本身的玻璃很容易刮花，所以要经常换玻璃膜2070W的像素不如水果的800W，打电话的时候，有时候打十几分钟就会自己就挂了，这又是神马情况？这是什么道理，，手机上个月系统崩溃6次，4G信号很差，有时候3G的都没有了。。。不是我地域问题，我住在移动旁边，这样都有时候4光信号没有，手机唯一的优点，运行内存很大，几乎不会卡，暂时只发现这一个
索！尼！da！法！好！ 真心推荐。内存大。当下性价比高。
很好的手机屏幕大，内存大，电池强续航能力强。
3g的RAM，安卓4.4 像数2070。 价格太贵，就比z1的运行内存多1g，系统高0.1就买这么贵 我相信在这方面很多人都赞同的吧。 如果上手价格在3600—4299，可能销售量要好很多吧。
4k录像、外观完美。 内存太小。 都4G了、内存应该弄大点。
屏幕不够大 像素不够高 智能不够多 电池不够给力 屏幕材质不够给力 窄边框做的不到位 内存不够大 很想买但不够吸引人。
机型漂亮，速度快，符合这个价格。
1.照相不错，外加特色功能。2. 3g内存不怕卡3.机身漂亮外加防水4.屏幕进步了不少5.不少自带应用能直接删。 1.照相800w以上像素时用不了HDR 2.屏幕可视角度一般3.国行对大型游戏兼容性差。 这部机器还可以，值得购买！如果想玩游戏别买国行！最突出的是照相功能和不错的外观。。
手机通话和外放音乐的音质都比较一般，机身太大，5.2寸和我NOTE3 5.7寸机身一样大，电池感觉也没有NOTE3 耐用
1.工艺设计无可挑剔，国人恨日本，可手机照样抄袭 2.没有上2k,我要为你点个赞 3.边框变窄，电池加大。 1.价格，因为是国际品牌么？ 2.要推32g才厚道 3.机身偏长，不然设计就完美。 你的用料，设计，相机向来放心，可价格也高的吓人，只可远观。
质量还可以，照相很清楚
比想象中的要好看很大气 用的也很流畅 没有卡机 拍照很清晰 对得起这个像素但是会有发热现象 毕竟是防水机 第一次用索尼总体很满意啦
外观做工没的说，索尼工业设计绝对一流，安卓阵营最漂亮的手机之一。系统比较简陋。大概是因为水冷机的的缘故吧，发热比较严重，尤其是摄像头，用的久了，机子会过热保护而自动关闭。屏幕没的说，彻底被惊艳到了。通话质量很一般，声音比较小。正面的双扬声器效果不错。自带的Walkman软件，真心赞。三防确实很有用，屏幕脏了用水冲下，简单方便。拍照很清晰。总的来说就是四大优点，外观、拍照、三防、屏幕。两大缺点，发热、通话。
很好 很喜欢 拍照很清晰
今天早上下的订单，物流速度很快下午就到了。手机很漂亮，性价比。拍照很清晰。
挺不错的，价钱适中，屏幕大小适中，系统也流畅，待机较长，照相清晰。毛病之前也有不少人说了，长时间拍照的话会发烫自动关闭相机
帮亲人买的，没摸过，不知怎样。听说系统很流畅、照相很清，当初买就是因为它防水、配置高、外形好看、照相清晰、4G手机，自己没亲身体会过，不知怎么评论了。
用了一段时间，手感不错，功能强大，拍照清楚
手机很满意，外观漂亮，性能强，预装软件少，拍照清晰
用了几天挺好的，系统流畅，显示效果很棒，拍照清晰！待机时间长，在线听歌八个小时，玩了一个小时还剩百分之72.
很好看 用着很舒服 拍照清晰 系统运行流程 索尼大法好
用了几天，外观个人很喜欢。系统流畅，配置较高，相机清晰。来电铃声偏小，听筒音量有点小。
还行吧！ 屏幕照相很清晰！~
照相很清晰，外观很漂亮，不喜欢水果机所以还是选SONY。
用了两月，感觉不错，速度快，照相很清晰，手感很好。就是软件不能安装到sd卡，郁闷。
超美观，配置可以，照相很清晰，而且可以防水。。 发热有点过啦，不过无关系，就爱索尼。 倍极好！。
看起来很不错，屏大，相机很清楚，只是后盖看起来像是塑料材质的，这个有点担心
好漂亮的一款手机，照相非常清楚，好喜欢。
性能不错，反应速度特别快，照像很清楚。设计美感好，屏幕大
我也用过索尼的手机，觉得照相特清晰，但有个缺点我真不能接受，那就是总是自动关机自动重启，我身边朋友用过索尼的都有这个问题，希望能改进。所以这款手机我不作任何评论。。
像素还不错，就是侧边有个小缺陷
手機很喜歡，反應很快，像素不錯，值得擁有！
手机散热不是太好，像素不错，屏幕靓丽
用了两天才来评价的 送货很快 外观很漂亮 很喜欢 。电池的话 对我来说 用一天下班回来还剩百分之六十多 很满意的了。像素不错 真心给力的。没敢放水里试试防水效果 听说泡水了通话音量会变小。刚拿到手的时候 装手机卡研究了好一会儿 那个卡槽比较软 塑料的吧 很薄 就怕弄坏了 用指甲半天取不出来 还是用牙签挑出来的。登陆索尼官网注册，手机的IMEI号输了几遍都提示错误，吓我一跳，在IMEI号查询网站又能查出来手机品牌跟型号，不知道怎么回事，听说可能是索尼官网的IMEI号更新没跟上的原因。手机呢，我感觉有点偏轻 分量不太够 。总体来说还是值得买的手机
机子用着了 总体感觉还不错 没有想象中发热那么严重 功能还在研究中 不过想买黑色结果下单下成白色我也不想再麻烦了 像素也不错 相机还不是很会用
手机不错，像素很好，就是感觉上网不给力啊
像素好 防水 这两点非常满意
外观好 像素好。 电池不行 信号差 用时间长了反应慢。 想买 就是太贵了。
像素好和相机差不多，网络快性能好，视频清晰。。 外观有点不好。 总体还不错。
手机有点薄，很长，外观的确很漂亮，反应也很快足够用了，显示颜色很鲜艳，很清晰，屏占比确实小了点，照相很强大，很不错！发热问题不是很大！才用了两天，有待观察！待机电池还是比较耐用的！话筒声音不大，也不算小，将就吧！防水还没有试！没必要不去试了！各种方面还是比较满意吧！
手机拍照好，但是通话质量不高，时断时续，再观察看看吧。不行再退货。
比较美观的手机，拍照好，性能好，三防好！！强大
索尼Z2，配置强大，一点也不卡，丝滑般流畅！手感好，拍照好 对焦快！比Z3和水果性价比强太多。
索尼大法好！拍照好，反应快，单手也能操作！
拍照好。 价格太高，没多少买。 价格太高，还不如买z1，如果价格能到3000，肯定销量冠军。
照相不错，比较满意，
给老婆买的。外形漂亮，照相不错，但通话声音较低，老婆差一点要和我换手机。其实手机还是不错，就是想问京东，你们没事老拆客户手机，到底想干嘛？扣的一颗星就是为这点。
照相不错 外观漂亮 功能齐全 系统流畅 分辨率高
很多年一直用索尼，关注已久的手机，白色戴了红框很漂亮，打游戏流畅，照相不错，非常喜欢！
很好，照相不错，防水功能挺好的
双面玻璃材质，金属边框，简约优雅的造型，是我选择Z2的主要原因，当然，Z2的高配置，防水防尘特性也让人喜爱不已。实际使用下来，系统相当美观，运行十分流畅，通话清晰，照相不错(手动档要用好不太容易)，外放很洪亮，电池轻中度使用二天一充没问题。当然有些小问题也要说一下：后摄像头里的环型黑色圆塑料片贴歪了；SD卡槽的防水盖盖紧后有些凹陷，低于相邻的金属边框；3GB的ram听着很大，装了四五个日常应用后也就剩1GB多一些而已；原装皮套看上去很古板。我一直欣赏索尼的工业设计，对我而言，Z2是目前最好的选择，没有之一。
速度没得说而且还防水 照相也不错
速度很快，照相强大
帮人买的，还不错，分辨率很高，拍照很好
还不错，物流给力。手机拍照确实好
手机很不错，3599入手，发热量略大，照相很好
外观还可以，老婆不用水果机，这个凑合吧，相机不错。希望不要越用越卡
第一次用索尼，感觉不错，比想象中好！拍照也不错！但后背太容易花！
看电影，照像很好。 屏幕很容易碎，。 很无语的手机。
手机外观不错，反应也可以，相机很优秀，屏幕也不错。。 发热量大，玩一会游戏烫手，手机后盖质量严重有问题，使用5天，从30公分高的地方掉到软地板上手机后盖全部碎裂，找售后不保修，付费修理650大洋，对索尼很失望。以后再不买索尼手机。。 买回来很惊喜，使用后很失望，一次很糟糕的产品体验。
还算好用，有跳屏现象，拍照优化一般，像素高，音质在手机中算好了。
做工很好，色彩、系统、音质都挺好，相机像素高，但微距常对不上焦！玻璃屏很容易留指纹！充电线要揭盖子，建议买磁性充电线。
配置给力 像素高 外观漂亮
總體不錯，像素高，漂亮。
像素高，外观漂亮，性能强，三防。 没有红外。 很好，好不错。
像素高，速度快。。 相机中看不中用，基本上拍10-20张后，手机高温就会自动退出了。开关键偶尔会失灵。录像更别想了，在夏天市外环境下，差不多录30秒就会高温退出了。。 垃圾一样的玩意~买了就后悔。。
系统流畅，像素高，紫色的真的很酷，性价比也高。 有点发热，但没有网上说的那么严重，可能他们买到的不是正品新货吧。 很值得入手的机子。
外观好，性能强，有三防，像素高，功能多。。 价格稍微高，上市时间有点慢。 希望手机价格降低点，尽快上市！。
外观好看，像素高，录制视频清晰。。 价格高，等低一些后考虑买。。 总体很好。。
1、三防，这个手机很适合用于各种恶劣天气。就算不小心掉水池里也没事，很实用，而且灰尘也不容易进入机身，对机器内部零件部容易造成损坏 2、硬件给力，基本上算是迄今为止的最高配手机之一，索尼做工用料基本上没事水分。而且有索尼自己的专利技术，在显示方面也有很大优势 3、外观时尚简约，个人比较喜欢日本电子产品，做工和技术没的说，整块的金属边框三防更好，。 就是按键有点不能接受，当然有的人喜欢这样的按键布局，我想如果能够用之前26W 和26II的那种按键或许更完美。感觉中国人的操作习惯毕竟跟国外不一样，太人性化有时也会让人接受不了。。 总体来说如果追求像素高我建议选择1020 如果你是商务人士我建议你选择NOTE3，你纯打电话你就选择IP5。如果你追求影音建议你用XL39H。以上你都想拥有，那你就选择Z2。。。。
1.硬件给力，性能十足。2.三防，双镜面，以及外形设计完美，金属边框及按键，质感足。3.像素高，索尼的相机技术没得说，屏幕也有改进，5.2寸的屏幕尺寸不大不小刚好适合。。 1.手机下巴太大，虚拟按键设计在屏幕内，操作起来不是很舒服。2.网络版本选择范围窄，仅有国际版本，缺少电信3G版，其次能否支持4G还是悬念。。 总结：高配手机也得有好的网络，那才叫完美，手机高配，但可选网络制式范围窄！当时纠结5S和Z1，本来Z1想入手，但无电信版。手机一直看好，如果在网络制式不统一的天朝，能出各种4G版，那绝对畅销。。
G镜头像素高。3Gram.MSM8974AB.性能有保障。影音视系类one sony更是没话说。。 5.2屏,价格偏高。遇上天机g2,find7,lgg3货源充足时水份会被压缩的厉害。。 宜观望。3500左右较合理。还有，岛国货大家还是 最好少买。毋忘国耻。。
三防，摄像头像素高。 好。
①防水好，游泳什么的无压力 ②屏幕好，终于用上了IPS，分辨率也非常高 ③长相漂亮，实物比图片好看的多 ④及其较为稳定，用了3个多月没出现死机一类的状况 ⑤够薄，拿着手感好 ⑥性能强，我目前下载的所有游戏及软件都能无压力运行 ⑦像素高，除远距离外，中近距离拍摄完美 ⑧比较耐摔，经常从宿舍上铺掉在地上（无手机壳）。 ①有些轻微发热，不严重②烤漆边框易受伤③变焦能力差，远距离拍摄无力④手机洗完澡以后声音会变小，干了以后又恢复正常⑤无论是机器还是配件都小贵。 很满意了，灰常喜欢。
像素高.CPU好.RAM够大...。 网络类型不是双卡多模。 期待双卡多模。
我很喜欢，像素很高，质量很好，通话好，
手机还行吧，像素很高？？？为啥晚上还是那德行？太费电！
不错 喜欢 像素很高
很好看，像素很高
用了几天后 退了 开关机时候屏幕上有个亮点，京东的处理让人很满意，机子还是不错的像素很高
摄像头像素很高 拍照都有了很大优势 音乐功能很赞 3防 屏幕终于用了ips材质 好多了 手机音响终于放到了下面 而不是在右下角。 发热的问题还是要吐槽 电池续航能力 呵呵 4k拍摄就是骗钱的人眼在720p以上基本就看不出来 价格还是硬伤。 没有砸掉sony的牌子 不能在说了 再说又要扯到爱国上了。
像素很差劲
一般，前置像素不行，为什么不送写试用的小配件。手机用了再评
假的 像素很差
前摄像头有点歪，其它都很好，总之很满意
全新包装，除了摄像头有点歪（但是不影响操作）。其他超赞。一直是大法控。从26ii到36h到Z2。一直喜欢索尼。防水测试通过。
很棒 除了Z2的通病摄像头有点歪 不过不影响拍照 很喜欢索尼的设计
外观漂亮，色素挺高的，特别是自带的主题很漂亮。。 性价比低，前置摄像头太低了！。 价格低点，前置摄像头弄个500w也行啊。
不错的手机，很喜欢，拍照一般
三防优势、屏幕还不错、外观还可以（还是老样子）。 价格虚高，拍照太一般，优化有了些进步，现在索尼的质量不太敢恭维了……。 拍照一般，2000万嚼头有太大 续航一般。质量一般， 价格略高 总体还可以吧。
还不错，画质清晰，用用看
老公很满意，反应很灵敏，画面很细腻，拍照功能也比较强大，充电比较慢，但电量消耗也慢，充一次用两天呢。主要是这个防水功能给力，这样每天晚上就可以用洗洁精洗洗了，要不然用了一天还真是油油的汗汲汲的呢。
手机不错，但是服务不行，在还没签收之前，电联客服说只要不开机不插卡，是可以开箱验货的。但是到快递员让我签收的时候直接说那是客服部说可以开箱验货，我们配送部是不可以的。手机箱子外的薄膜有小块地方破损他也说是正常，迫于没手机用，签收了;幸好目前为止手机一切安好，外观，缝隙，镜头算完美。唯一不懂为什么一直官网注册一直提示imei号输入错误
机子手感尚可，有点重，外观硬朗，不过sony真不适合做手机。
很好很强大~~~~~~外观很霸气
手机外观很大气,色彩漂亮,使用中。
一直喜欢索尼 外观精致 就是背面贴了钢化膜以后烫的厉害
外观精致，手感极佳。符合我的审美观念！插耳机或者直接用扬声器播放音乐效果都很棒。屏幕艳丽却又很柔和。拍照与摄像是我愿意他的一个重要因素，效果让我特满意！日常操作还是比较流畅的。游戏方面就不说了，平时不用电话玩。。 电池一般，可能是新机鼓捣的太频繁的原因吧。价格确实高了一点，但是我觉得还算值得，毕竟做工精致，还防水。。 我爱z2。
硬件配置都不错，工业设计很好。但做工略差，屏幕边缘缝隙很大，很容易积尘。感觉远没有达到所说的防尘级别，由于机子缝隙太大也担心防水性能。移动机子有BUG，微信，QQ无法在GPRS状态下上传图片。移动永远是个坑。
外观设计很好，搭载的骁龙801处理器很给力。拥有ips技术的屏幕显示效果比z1要好很多。。
设计非常好，不过做工上还有缺陷，屏幕右边间隙很大，积很多灰尘，下边的扬声器里面看得到也比较粗糙，边框还不如Z1
老爸喜欢索尼的，设计确实不错，摄像也很出众，2070万像素，送老爸很开心
之前图便宜买了诺记的X和某国内大牌的某某一号，对于手机需求不高的我而言，X的功能够用，但耗电太快，双卡机一天没怎么用电就基本掉光光，几次没接到老板电话让我下定决心了换了某某一号。这手机硬件很好，软件太差，具体问题不赘述，可参见我在其下边的留言。LP下了硬指标，三爽，水果里选一个，别再低贱俗消费。三爽手机公司有基本都有，说实话，用过国产安卓机总感觉棒子手机价格虚高太厉害；水果就不说了，功能和体验都很赞，但导入安卓的通讯录和短信麻烦，还是决定选个安卓机。 于是就看到了Z2，相信SONY的品质和工艺，之前索爱还在世的时候用过N款，听音乐和拍照是没的说，手机新潮设计好；现在也加入安卓队伍，形状都一个样，但工艺确实一如既往，是否防水就不试了，但系统确实稳定，至少接听电话，收发短信没什么问题，听音乐、拍照...那效果，不说了，你懂的。 也对比过Z3，觉得换nano卡麻烦，另外硬件配置变化不大，价钱过了近2K，Z2性价比凸显。没装什么游戏，偶尔用WIFI，4G听音乐，上微信，听新闻，差不多1-2天得一充，唯一吐槽的，按键设计的位置不是很舒服，电源键小圆钮，不太好按，音量键一样，小，别的都挺好，值得入手。
索尼做工好，设计好
真的很不错的一款手机，推荐购买 ，设计很大气，拿到手里很有质感
很漂亮，很喜欢，设计简洁、大方，有档次，通话效果好。
总体来说还是不错 双镜面设计很漂亮 艺术的工艺品 只不过建议大家不要买国行 不送原装磁力座充很麻烦 降噪耳机也没有
买给老爸的，看中三防。 外观很好，就是老爸说这货两面玻璃太滑，侧面的橡胶防滑性需要姿势配合。 我试用了3天，表示：系统渣，嗯，真的渣，谁用谁知道。不过老爸不懂，没事，流畅就好。 照相？我就呵呵了。。。这相机。。。涂抹严重。。。渣渣。。。白平衡完全不行。。。大白天细节都被涂抹得不堪入目，颜色亮瞎。。。浓到吐！ 就看中三防了，缝隙略大，小颗粒容易进入正面缝隙，需偶尔搓洗（笑）
外观很好，很薄的手机。用着不错
外观很好，没有想象中厚，喜欢
这款手机总体来说不错，但电池用的速度快了点，一般一直在用的话一天两充啊 还有声音比较轻。但照片的质量不错啊外观也不错哦
显示和拍照效果没得说，反应也快。电池比较耐用，外观也不错。总之作为生日礼物来说老婆很满意
不好意思,来晚了，手机用着挺不错的，很流畅，外观也不错，很大气。但是反复按几次开机键屏幕很久不亮，不知道什么原因
还好把~手机外形不错~京东服务也不错
外形不错，不能发短信！！！
外形不错，大小正好，改变了z1的一些缺点。 性能没有大的提升，索尼主题看上去一般般吧，好的屏幕看不出好来，图标有点小，。 目前价格有点高，建议暂时不要出手，玩家还是买水货性价比高，对三防和拍照不感冒的建议不要买，拍照效果好，不过不是在自动模式上。。。
手机外型不错，自带软件过多，操作繁锁，正在适应中。
外观不错，做工好。。。。。。
外观不错，拍照一流，没摔过没泡过不知道是不是真的那么厉害...。 用久了机身发热很烫...照片放到电脑上时有点色差。 性价比不是很高，觉得单反重可以考虑考虑，不过这价钱也可以买一部单反了....。
外观不错。 入手两天，出现跳屏现象，有没有内行人，教教我该怎么办。 屏幕不脏，发信息的情况下时不时的就在一两个点上按起来没完。
外观不错，性能很i好！电池能达到5000以上最好！还有售后方便一些更好了！价格较高，4000以内坚决入手！。
外观不错，性能强悍，索尼G镜头，三防手机，3Gram系统运行很流畅，能扩展储存卡绝对业界良心，照相效果出色，电池续航不错。 不是窄边框，局部发热严重，特别是使用2070W模式下的拍照和4K录视频，现在的办法是仍水里降温。。。。 在手机性能过剩的今天，z2是一款值得入手的机子。
宝贝很快就收到了，比较满意，外形也不错额。但是不知道是什么原因，不管是看电视剧还是听音乐，声音总是忽高忽低，而且电池总发热。总之该宝贝还是不错的
1.防水防尘防刮划； 2.2070像素镜头，G镜头技术； 3.提升IPS屏幕； 4.外观简约且有质感。。 1.电池续航不理想，5000毫安应该够一天用； 2.自带播放器不支持无损音乐播放，建议增加HIFI硬件增强音效； 3.不支持4G网络，应尽快出升级版； 4.据传该机上的Android4.4被阉割，最大进步一项消失了。。 目前来说已经是一代经典！居安思危，除了改进以上不足，若能有个光能充电后盖，就超前了！ 还有个建议:开办个SONY游戏平台，将PSP游戏植入，开放付费下载安装，价格平平，相信会是一大亮点！（限制SONY手机用户半价购买游戏软件）。。
外观美观大方，使用起来方便，电池待机时间长。
手机用了半个月了，很流畅，当然也没玩什么游戏，就是日常使用。外观很漂亮，就是没有座充 很不方便。电池很好用，来电声音和音乐播放也都非常给力，是一款不错的手机
总体还不错 外观很漂亮
外观很漂亮 时尚手机 g镜头也很赞。 屏幕的材料有点失望。 索尼要是能用ip屏幕会更完美。
基本完美 相机很给力 外观很漂亮 黑色机 只是容易粘指纹 用相机的时候发热有点严重。
完美運行中，沒有評論說的死機和電池不耐用，現在正常用兩天一電，外形好看不喜歡帶套。。看來之前的顧慮多餘了，支持京東。
非常不错的机器，外观漂亮，性能强大
外观漂亮系统流畅性价比高
手机不错，外观漂亮，运行流畅
屏幕精致，外观漂亮，值得拥有。
送货快！外观漂亮，屏幕清晰！有时容易死机，重启就好了！
不错，外观漂亮，拍照也好，好评！
优点：外观漂亮，大小合适，照相超强，运行稳定流畅 缺点：容易发热，照相时容易因为发热而退出。 总的来说还是比较满意。
很喜欢，外观漂亮！爱不释手
外观漂亮，很不错，很喜欢
屏幕大小合适反应快系统流畅字体大外观漂亮
手机不错是正品，外观漂亮
SONY的东西不说了，外观漂亮。系统优化的不好。防水不错
真的不错，做工精细，外观漂亮，不过手机界面有待加强。
用了ios之后用安卓有点不习惯，适应中~机挺好的，外观漂亮。拍照和读取速度算快
性价比很好，送货速度快，机器外观漂亮，颜色很鲜艳，手感好，很满意。
分辨率高待机时间长软件也不错字体大反应快信号稳定屏幕大外观漂亮性价比高
性价比高，外观漂亮，特别是4K屏感觉真不错
不错 做工精细 外观漂亮
外观漂亮，紫色亮骚，配置强大。 发热后运行游戏有电流嗒嗒声。 入手一个月，还是那句话，索尼大法好，绝对不后悔。
外观漂亮，防水，电池续航能力强！速度快。。。 容易发热（支持发热后水冷，哈哈），屏幕上有水后会乱跳。。。就是价格低点就好了！。 非常不错，总体还算满意！。
外观漂亮。 我们是电信用户，没电信版的。 没有电信版的我不要。
外观漂亮。 安装包软件的时候好慢，照相的图片删除后关机再开机又有了好多—样的图片，。 我很喜欢，但是太多问题了，。
外观漂亮，配置强大。 按键不应该在屏幕里边。 索尼的一直都感觉还行，质量值得信赖…美中不足的按键在屏幕里边，真搞不懂怎么设计的，不能放在下巴那里……。
三防，窄边框，双扬声器 ，双镜面玻璃，特丽魅彩IPS屏幕，高通骁龙801CPU，3GB运行内存，2070万像素G镜头， 漂亮的外观，强大的性能。。。。 暂时没发现。。。。 Z1的完美升级版！索尼的诚意之作！一款外观漂亮、性能强大、没有短板的旗舰手机注定会得到消费者的青睐和喜爱。期待Z3，希望索尼变得越来越好。。。。
外观漂亮 三防能力出色。
外观漂亮、手机配置还行、就是价格太高了 受不了。
性能好，速度快。 容易温度高。 外观漂亮，性能好，价格有点高。
很好用的手机，外形漂亮。
不错，外形漂亮，纤细，容易手抓，前后玻璃机身，超炫。用了一段时间感觉很好哦
好评外形漂亮，电池耐用
屏幕漂亮，系统稳定，带电长，外形漂亮。
外形漂亮！三防好！。 没有电信版本的！。 索尼你给晓得中国还有一种叫电信用户！为什么TMD不出电信版的！歧视我们电信用户！还是你跟电信家有深仇大恨！活该！背四！你TMD年年亏损十几亿美金！你死出我们的视线最好。。
音质和照相都很好，之前听说的发热问题还好，可接受。电池现在比较耐用，以后就不知了。试过一次相机不能对焦，等半个小时后恢复功能。可以自动连接WIFI，总体不错。外观很好看。
真心喜欢z2，除了系统图标丑点之外没有什么缺点，镜头，屏幕真心不错，外观绝对漂亮，手感超级好，续航能力一般，比期望值偏低，但也够用一天，总体来说，很满意，就一个字，爽！！！！！
质量好,外观好看,价钱太高了....
外观好看，手感不错。
缺点:京东居然连贴膜都不送 失望, SONY自身的特色的功能太少,像素、音质没想象的好,发热严重 电池续航一般。 优点:京东送货速度很快,手机系统流畅,外观好看。 总结：应该买LG G3的 T T。
照相效果很漂亮，手机屏幕够大，外观好看 出了点小状况最后退了
照相效果很漂亮，手机屏幕够大，外观好看
手机外观好看，系统用起来也流畅。
手机很好，质量不错，外观好看。
速度快，外观好看。 玩游戏时发热比较严重，后玻璃比较容易碎（我的没二十天整个玻璃都裂开了。）。 除了发热，后玻璃的问题其他都很好。。
帮朋友买的，外观炫丽，屏幕色彩好，朋友说待机真的很给力，再也不用一天一充了！
外形靓丽，系统流畅，就是通讯录有bug，电脑导入通讯录后，新增的通讯录看不到，但是可以正常使用，希望改进这个ui的问题。听筒声音略小，外放音乐音量大的话偶有破音
用来用去，啥手机都差不多了。选个外观靓的~
索尼旗舰机不是吹的！很流畅，外观也漂亮。就是感觉大了点
索尼手机真的不错，手机照相功能很好，外观也漂亮。刚用两天，总体感觉还不错！
整体效果挺好，外观漂亮实用……就是话筒声音有点小，稍微有点噪音就听不清……还有磨砂膜贴的太不专业……
索尼（SONY） Z2 L50u 4G手机（白色），品牌手机，质量有保证，系统流畅，反应快捷，屏幕绚丽，摄像效果很好，外观靓丽、手感不错，待机时间较长、目前使用电池较耐用，连续使用3－4小时机子温度适中、未见发烫......。
中意很久了，屏幕很清晰，外观特别漂亮，货到的时候是全新未拆封的，系统也很流畅，值得购买。
硬件不错~外形很漂亮，系统运行流畅。
IPS屏幕，骁龙801处理器，索尼G镜头，三防，电池容量相对较高，几乎完美的工业设计。。 散热问题好像不容易解决、、、。 外形完美、处理好散热和脱胶问题就无敌了、、。
外观优美，钢化玻璃手感很不错，防水防尘，其顶级的配置也是其亮点，拍照就不说了。 价格有点高。 除了那些特别的爱国分子以外，我感觉都能体会它的强大。
玩了一下午，感觉还不错。可惜没有充电底座，信号稳定，这点最重要，无线也稳定，不过移动版的下面怎么没有3个空？
信号稳定。信号稳定。信号稳定。
： 待机时间长系统流畅支持国产机信号稳定
5S联通版转成Z2的，总体感觉还不错，说几个实测的我比较在意的功能： 1， 这个L50T可以直接强刷成L50U联通版，意外的是还获得了H+的信号，即联通3.5G信号，信号好时2.5M/s速度挺不错 2， 屏幕的玻璃容易花，5S大半年一个划痕没有，Z2现在已经3个较大划痕了。。。赶紧去百脑汇贴了个膜，L50T貌似比常规Z2长了3毫米，膜覆盖不满。 3， 入耳式耳机附带掏耳屎功能，打电话感觉怪怪的。 4， 电池不错，一整天没问题，装了360，睡前清理下内存，一晚上耗电5%左右，这点让我蛮意外。 5， exchange server 设置不太习惯，之前手机一直自动设置443端口，结果始终无法连接导致邮件跟日历无法同步，后来试着把端口信息删掉不填，结果成功了，日历和邮件均可同步，商务需求全部满足，额外好处是Z2自带一个office，可以直接开excel附件编辑。 6， 自己买了个64G内存，可以当U盘用，爽。 7， 其他就是IOS和android系统差异，就不多讲了。感觉4.0以上版本用户体验还不错，而且相对IOS更多了一点莫名的自由感。
手机使用流畅，信号好，摄像头确实没得说，在没开闪光灯的情况下与尼康1600万像素，做了微距拍照对比，细微之处完胜，当然在广景的情况下还是不比专业相机的，给喜欢用手机拍照的可供参考。
我能说质量差到极点吗，刚买两个月，信号很不好，总是自动跳屏，用着实在火大。。。给还没买的亲提个醒，此款手机性价比实在不高，买前请慎重
不错，就是信号不好
信号不好，手摸摄像头下面，放桌子上，放口袋里都会出现信号减弱，没网络状态。其他暂时还行，拍照没有我预想的好！可能是我熟悉。。自启软件超多。
到货手机信号不好京东给换了一个
用了两天半，感觉很不错，谈一下自己的感受：1.相机像素很牛X，快门反应没有M8快，但可以接受。2.像素超赞，可不是水果机和M8能比的。3.手机信号差的时候有点发热，但不烫手。4.索尼的设计感不错，手机拿在手里很有质感。5.系统不是Z2的强项，可以用第三方软件弥补。6.电池没那么耐用，轻度使用1天半。7.没有标配磁吸力充电底座，老是打开手机保护盖影响防水，建议机友们买一个。8.不要没太厚的保护盖，不然磁吸力底座放不进去。这是两天多的使用感受，后期继续。还有京东的快递速度，24小时到货。
信号差，扩展卡优化更差，其它都挺好的。
信号差，有时没信号。。
原本想给五星，但是~~~手机电量低时会卡，两三分钟才恢复正常；网络有时连接了上不了网，网络信号不稳定，但影响不大。至于防水没测试，防尘还OK，还有第三防是什么啊?!
昨天订货，手机今天下午收到快递给力，送货的哥们儿态度很好，晚上试了手机，没有像前两个信号不稳定，更多发现的用了再说
手机外观在同等机来说是不错的，我各人感觉索尼的相机颜色太艳丽了，信号不稳定申请了退货，等待商家处理中。
送货很快，晚上下单第二天下午就送到了，手机还可以，手机铃声调到最大还是比较小，在户外很难听到铃声，手机信号很差，老是没信号，好多人给我打电话都打不通，续航能力一般，用一天就要充电
其实后面挺漂亮的，可是下巴真的太长了，显得屏幕很丑。差一点想退货了，可是还是算了，本人比较懒，对手机也没什么追求，将就着用吧，女生买的话还是再考虑考虑吧，可能会后悔的。毕竟是新机，刚开始用当然不卡啦，我也没下什么东西，就上网打电话，不玩游戏，所以还是可以的。但是拍照声音挺大声的，去不掉的吧？好像是要刷机才行，可是刷机就没有保修了- -。还有一点，这国行是移动4G定制版的，在学校移动信号很差，想换联通卡，可是不能支持联通4G只支持联通2G，所以还是买国际版的比较好，应该可以支持双4G吧。
和想象的差不多，屏幕很不错，做工精致
比想象中的大，做工精致耐用。
屏幕大手感舒适，照相清晰度高，就是刚用还不太习惯，满意。
索尼的工业设计真心不错，屏幕很好，手感很舒服
很完美的机子，做工精细，操作很流畅，很喜欢防水这个功能
做工精细，屏幕显示色彩艳丽
很喜欢做工精良外观时尚大方显档次
手机不错，反应很快。做工很细。SONY东西就是好没得说的！
手机不错，反应很快。做工很细。小日本的东西就是好没得说的！
挺好的，玻璃质感不错，速度也快，可能新机都这样吧！但边框一般手感不太好，充电会发热，平时没感觉。至于三防…不敢试，电池续航马马虎虎都这样，过得去。
做工真的不错，屏幕也清晰，正在使用中，其它再看，不评论
刚买的 用一段时间再看看吧 做工真的不错 皮套太不值了！
还不错用了一段时间做工不错
总体可以主要看中4g和防水，机器略大比起同样屏幕的g2，每次充电都开盖希望盖子耐用点，总体做工不错
手机很流畅 前后玻璃的就是好看 机器做工不错 电池很耐用 正常用两天没问题 玩游戏发热是高配手机的正常现象 算是综合素质比较高的手机了 不爽的是每次充电得把USB的外盖打开 还有就是前后边框有点宽了 别的都还满意
一直用WP8系统，用会安卓感觉很好，Sony手机做工不错，屏幕很高清
怎么说呢 第一次用安卓 感觉卡卡的 说说这部手机吧 手机做工不错 但有点轻 屏幕还行 摄像头没想象中的好 电池续航没有说的那么牛逼 至于音质 呵呵当初是因为第一台随身听就是WALKMAN 所以才考虑这款手机的 可它外放的音质可真心不敢恭维 感觉就像山寨机 把声音开大 喇叭都震起来 话说没有音质 洪亮有个毛用 最最最失望的就是音质 总的来说这手机一般般 有点失望 但比盖世要好点
索尼的外观做工还是不错的，用起来也表方便流畅，就是内存占用比较大。
手机使用了一段 整体做工还是不错的 触摸屏幕有时候不太好用 电池也不耐 发热还可以 没敢下水试防水 还有 最近才发现导航地图指向尽然是反的....... 还有送货的人不怎么样 等了好多天都不给我打电话还是我给他打的 取东西的时候问他为啥不打电话竟然说我是外地手机号.........
做工好，质量不错做工好，质量不错
做工好，索尼的工艺顶呱呱。双面玻璃，拿在手里很有手感，不过指纹太多了
镜头好，做工好，三防，骁龙801。电池够大，可插内存卡。 价格太高，前置镜头像数低.。 3600以下值得如手。
做工好，三方 TFT永远不变，诚意问题 不值得买。
质量不错 手感好
正品，质量不错，老婆很满意
速度很快，不过发热触实有点快且高，可能是为了做到水密，不得不牺牲通风部分吧。 用了一个多星期，死过一次机，总的来说质量不错，由其实拍照功能非常好。
很薄，坐在屁股底下居然没感觉到……质量不错，还在使用体验中。
质量不错，不愧为旗舰机。
质量不错,京东配送超级快
东西质量不错，发货速度快
质量不错，屏幕大，好用，相信sony这品牌
帮朋友买的，质量不错。
质量不错，用起来很流畅
功能OK.质量不错。赞
索尼新款手机就是好，质量不错，京东快递给力
1、设计：出色的工业美而且对称平衡设计很美，金属边框加双镜面玻璃显大气独特的紫色很漂亮2、屏幕：可视角比起上代有所提升，色彩方面也不错看着很舒服，比较有趣的是用钥匙或金属体也能操作3、防护：IP55/IP58的防护级别给机子有了保险4、影音：白天手动赞录影防抖的效果很好而且有实体快门键能在水下拍摄最重要的实体快门键的感觉是屏幕无法代替的，立体扬声也不错起码比单扬声的外放听感好，用耳机听感也不错，sony的CB确实很赞5、质量：sony的机子做工赞而且质量不错6、比较贴心的设计：充电底座是为了延长保护盖的使用寿命而且DK36底座也有为戴保护壳的用户考虑，强制键，和Z1一样位于SIM卡槽旁有个小小的红色键按下几秒就会强制性关机对于一体机死机的情况能很好解决，挂绳孔（日挂绳中双卡韩天线）不过以前很多机子都是有挂绳孔的不过现在还有挂绳孔的手机基本不多了除了sony和部分厂商还保留了。 首先就虚拟按键虽然是原生态不过游戏时有时误触，信号sony的无线信号（wifi之类的）确实有点差，拍摄是发热有点厉害，边框有点易受伤，指纹收集器玻璃设计的弊处，双击屏幕有时ok，有时灵敏过头有时候又不灵敏要点几次才有反应，拍照2070可选的很少希望改进，定制版的和公开版的有区别，定制版的尺寸和公开的不一而且定制版取消了挂绳孔以及边框材质不是金属的（以上是吐槽移动定制版的，联通的定制版的我知道是否也这样）所以我买了港版，音乐方面高通的处理器有压制所以有点不高兴当然如果sony在xperia系列里用了独立芯片的话...想想就好了。 因为Z3没有紫色所以放弃了Z3选了Z2,我由SE的W系至U系到XPERIA系再到sonyxperia都是用sony带头的机子用了它的机子有几年很喜欢它的机子而Z2是我用过最好的机子之一，无悔旗舰的血统，Z2爱影音爱工业美的选择。
使用两周 没出现任何问题 没仇日情绪 国产手机质量好的坏肯定优先国产 但是国产太不争气 SB喷子滚一边去
大品牌，质量好，价格贵了点
反应快，功能齐全，通话质量好
屏幕大，字体大，通话质量好，很喜欢
质量好，性价比高，值得购买。
帮客户购买，质量好，性价比高。
非常不错，信赖京东，质量好，送货快，售后完善！
商品质量很好，服务周到，值得关注
感觉不错，质量很好，值得信耐。
跟图片一样漂亮，几乎无色差。正版产品，试用了两天，各项性能都很好，真心喜欢，质量确实不错啊。顺便赞一下店家客服服务态度很好，有什么疑问很耐心、很细致的帮 我解决，另外发货跟物流速度都很快。真是负责的卖家，值得倾力推荐。
1、保护性继承Z开始就有的强悍三防2、屏幕，改用IPS可视角大幅改变，和Zultra一样可以用实笔来操作，屏幕色彩看起来依旧舒适，虽然不算NO.1但是也满意3、影音，拍照效果赞而且能关声音，醇音效果不错而且有降噪耳机，立体扬声器也给力，4、做工和质量，sony的做工和质量确实不错起码比samsung好得多5、续航和功耗也比之前的好点6、设计美显大气也很独特卖点之一，7强制键，在这里说下吧Z2和Z1的SIM卡位旁边有个小红键死机就用它，一体机遇到死机尴尬所以sony就弄了个强制键简直业界良心。 首先就是虚拟键游戏时很容易误触而且位置感觉左撇子用的更好，发热厉害，Z系的基本都有，出于三防的保护系（果然有利有弊）玩游戏发热比较厉害这能接受，但是拍摄时发热厉害我接受不了，信号sony的机子在信号方面有点逊色（因卡而异）但是无线的信号确实比其他的弱点，版本这是我个人觉得的我买的港版所以用不了这边的4G但是我又不想用定制机，l50U/T比l50W的要坑点边框就其一，一体机身设计（习惯就行）。 Z1的完全版，我一直用的sony机子都能找到很多吐槽的地方但是Z2和之前的比起来较难吐槽了，可以说是14年的最好机子之一也是值得买的机子之一，喜欢影音喜欢工业美就选Z2，我买它没有觉得后悔因为它确实值得买。
不错，质量挺好的，速度也快！
索尼的产品，质量还是不错的。
手机质量还不错
蛮不错的，质量还不错，继续使用中！
好用，手感好
系统超快，手感好，就是这么贵的机子，就一张纸的说明书，看着寒颤了些。机子使用起来很不错，赞
机器手感好，屏清楚，反应快
手感好，索尼不可拆的电池不太好，上手两个月死了两次机
手感好，就是单手操作时间长了有点累，索尼大法好。
手感非常好，机子也挺快的，非常喜欢。
很不错。双面都是玻璃的，手感非常好。很漂亮。照相不用说了，太棒了。
Z2的手感很好，沉沉的感觉材料扎实。屏幕大小正合适，一只手操作方便。声音很好，比较专业。外观大器，样式新潮。
手感很好～到目前为止还没有发生过什么问题
手感很好，屏幕分辨率也不错，照相就不说了 没的挑啊，送人的 很满意
手感很好，系统运行也很快（因为我不玩游戏），外观也很漂亮。
手感很好，很不错的机子。
买给她，很喜欢。手感很好 画质赞 满意
买了后还有点担心不是正品，没想到3天后拿到第一感觉就很满意，然后检测是正品，玩了一天手机很流畅，拿在手里手感很好，也很有档次，很满意的一次网购。
手感很好。挺好
还行吧，待机时间长，手感很好
手感不错！手感不错！手感不错！
手感不错，性能很好，一直很中意索尼的拍照功能~
手机不错，速度快，手感也不错
手机不错,屏幕大,功能好,速度快,手感也不错
不错。就是移动版边框是塑料加金属片比较没质感，但手感还好
用了几天没啥大的缺点，手感挺棒。哈哈
送货快，这手机屌死了，配置没的说手感也好
不想说，，就是通话质量太差了，，调到最大声走在路上根本听 不到对方讲什么，，想哭的心都有了
质量太垃圾了，买回来还没有用后盖就裂纹，手机反应太慢。外观质量太差。用了几天后盖就有裂缝。找客服的态度也不好。客服找各种理由推辞。以前那么相信京东，现在给我的印象京东太垃圾了。
买来不到半个月，就出现无法开机一次。第38天，无缘无故花屏，送去检测，说要更换屏幕，需要9-15个工作日。索尼手机质量太差了。
运行速度非常快，屏幕和照相都很不错，只是手感太差单手不好握
除了握持手感一般之外，其他无可挑剔！
很快。屏幕非常清晰。。1080p强大
手机屏幕非常清晰
是我的菜，换掉之前的LT26i； 耐看的外观设计，没有惊艳的感觉但也不落于平庸； 屏幕细腻，绚丽；硬件配置很强悍，更换4G之后， 像是拜托了多年手机反应慢，运行迟缓的阴影，一下子阳光足足，温暖满满。 发热对我来说没有不能接受，我不用手机玩游戏，更不是发烧的一定4K视频。 手机大小对我来说单手操控刚刚好，如果屏幕尺寸再大些，单手玩不转喽。满意。
其实，手机很好，之所以给4星是因为日本人真是太保守了，首先，这个手机耳机接口不是通用接口，我推测可能只能用索尼自己的耳机，其他品牌的可想而知了，我买的时候插上拉卡拉刷卡器，根本识别不了，用拉卡拉的朋友就不要用这款手机了，还有，sim卡的插拔极其费劲，抠了半天才把卡托抠出来。其他的就没什么缺点了，屏幕细腻，两千多万摄像头，而且内置大部分软件可以删除，虽然是定制机，但是，联通软件当天买完就全删了。
屏幕清晰 运行流畅 待机不足 音量略小 这是到手12天的使用体验 （已入水）
京东发货就是快，手机正品运行灵敏，屏幕清晰.照相2070就不说了赞一个
晚上打电话的话能听到听筒里有轻微电流声，换过sim卡了还是有，不知道是不是质量问题，其他方面很好，系统流畅，屏幕很清晰，气密性也很好
其实比手持的5s强得多，屏幕艳丽，相机高于5sN个等级，未下水，底座需自购，送货速度较快。唯一缺陷，日货
屏幕大，待机时间长，机体很秀气，照相效果不错。
屏幕大，用着很不错。但自带的软件太多了，希望少点。
屏幕大，分辨力高，不错
分辨率高后盖很漂亮屏幕大
还可以！！！！！屏幕大，玻璃的
手机是好手机，速度快，发热量也不大，屏幕大电池续航也不错可以玩好久。可惜安卓系统是越做越垃圾，占配置高不说4.4好多限制，就像用的不是自己手机一样，就连软件安装路径都限制死了
手机屏幕大，用起来不太方便，其他的还好啦
不错哦 骚尼就是棒 就是屏幕大了点 4g超快
铃声大，屏幕大，功能齐全，就是快递太慢。
索尼的第二款手机，很漂第一，其次是拍照很给力，2kw像素不是盖的，手机电池一般两天正常使用的话，如果一直玩游戏之类的，也就一天左右。5.2寸屏幕单手握确实比较费劲，没办法，谁让屏幕大呢
拍照效果赞 屏幕大
总得来说都可以。 屏幕大了点。 其实我蛮喜欢的，屏幕大了喜欢屏幕小点的，携带方便。。
和Z1几乎没区别内外兼修。 说好的LTE呢？哪里去了？。 比Z1多了1G运存，换了下处理器型号，屏幕大了0.2英寸，多了个移动版供选择，部分细节的修改，这就叫全新，还有就是，这机子配不上那价格。
很好的一款手机,屏幕很大
屏幕很大，速度挺快的，还没有出现过死机，照相功能很强大
男朋友喜欢。屏幕很大～
手机屏幕很大 玩游戏看电影 很不错。 手机屏幕材料还是tft什么时候换成钢化玻璃 那样基本完美了。 手机还可以！ 就是价格不怎么低！。
手机使用还不错，屏幕比较大，色彩也还可以。
4K视屏。 屏幕较大。 换了IPS的屏幕是最大的亮点吗。
非常不错，分辨率非常高
手机中规中矩 分辨率高 照相晚上涂抹感严重
屏幕够大，分辨率高，显示效果很好。虽然我实在想不出为什么手机的屏幕为什么要越做越大，为什么不再以小巧便携、待机时间长、可以砸核桃为标杆？声音外放的效果也不错，铃声音量大，最小一档也能有很大的声音。拍照效果可以秒杀普通的卡片机，但若想用以替代单反或微单仍不现实。Z2自带电话答录机功能，这个很赞。SonY的Stamina节电技术效果不错，能省电的大屏智能机，这也必须得赞一个。 给送货员满意度只评了“满意”的解释：仅短信提醒已经开始配送，家里没人却未以任何电话或短信方式告知把东西放到了哪里，结果为了找这只已被签收的手机跑了两趟物业，一晚上没睡好觉。最后在家门口的煤气表柜里才找到了这只三千多元的手机！原本想给评个“不满”的，但是国庆放假快乐送，所以勉强给送货人员评了个“满意”。
性价比很高的一款手机，运行速度快，分辨率高，很好。
握着舒服，，分辨率高，，。 就是占屏率 不高，上下空位太大。 很好看！！！！！！！！漂亮。
版本高，屏幕很好。 闪光灯 最好是双氧气灯，在支持红外线最好，充电接口怎么不外娄呢，slm卡怎么不是双卡双待啊，。 希望能进一步改善。
用着还行，屏幕好，唯一的缺点就是照相的颜色偏红，调了还是有点不自然。
２０００索的尼G镜头，屏幕好，性能强大。。 屏幕有点大，屏幕还是用TFT(IPS)技术，。 Z1的升级版强悍的配置，非常完美的手机，２０１４年你值得拥有的手机，。
大法不错，忘记买保险了，只能小心点了。平时使用还好，由于不玩游戏只上QQ和微信，所以感觉没啥大问题，屏幕也不错。只是当GPS用的时候，烫的非常厉害
三防很不错。屏幕很棒。
手机生产日期是14W26，身为索尼旗舰机的Z2比Z1有所改善，电池还有屏幕都不错，照相就更不用说了，暂时发现唯一的缺点就是温度高，相机就会自动关闭，还有ROOT也是很麻煩。
身為騷尼的旗艦機Z2比Z1有改善 電池還有屏幕都不錯 照相就不用說了 暫時發現唯一的缺點就是 溫度一高 相機就會自動關閉 順帶一下ROOT也是各種麻煩
屏幕不错，就是功能键为什么要占屏幕呢，这个搞不清，5.2寸屏幕大打折扣了。边上的触点相当难看，网传声音小的问题主要在外放，的确不咋地。至于内存嘛，原以为3G内存很牛叉，想不到开机就只剩下1.5G，用几个小时后就得及时清理内存，要不然就剩几百M了，这内存占用比我笔记本占用得多多了。安卓系统的内伤，非得逼人家ROOT，ROOT了又没办法保修，天啊，很难想象用一两年后内存还够不够用。。
分辨率不错，总体还行
分辨率挺好，系统很流畅，。 我主要说说，索尼Z2地图导航指针问题，居然是东西颠倒，南北相反，这简直是奇葩啊！电池不是很耐用，边框容易掉漆，拍照对技术有要求，按照正常拍照10照片有4张会模糊，手机防尘盖用久了，会出现变形。。 其他还不错吧！。
屏幕有点大，反正现在的屏幕越做越大，没办法……
1：ips技术屏哈?！2：3ram2.5主频的801cpu-3：设计整体对比z1好看多了。4：木有想到了以后再说吧。 5.2寸屏幕太大了，4.7到5.0就很好，说下cpu居说这u不是64位的？我木有了解过，但也够用了吧！。 索尼总算越做越好了，但是也不要把旗舰机做那么大屏啊！有钱就买，不要犹豫了，现在说质量品质的都是浮云。也别听人家说安卓什么的，那些果粉脑残一说rom的他们就一bc，懂个屁！。
优点就不用多说了，拍照效果不错（注意是后摄像头，前摄像头200w像素的效果真不敢恭维）效果确实比noto3要好，这个亲自对比过。 运算速度快，用了3个月没有死过机。 防水防尘效果真可以，洗过几次手机，没有问题。 外观设计和漂亮，双玻璃屏幕，金属外边框很上档次。 双扬声器的声音确实很大，而且可以设置音质，外放效果很好。 屏幕成像不错，色彩还原非常好。。 人无完人，机无完机。缺点也突出。 首先，因为是双玻璃屏，所以本能的很小心，前后都用了钢化玻璃膜。但是用了钢化玻璃膜以后明显在使用过程中有断点，玩杀水果的游戏尤为明显，玩一局基本要出现一次滑屏断点。不用钢化玻璃膜就好了（别和我说是膜的问题，我已经用的是最好的康宁大猩猩的了，其他的也都用过，都一样）。我摔过2-3次手机，钢化膜碎裂，屏幕没事。所以这个很鸡肋，你不用钢化玻璃膜确实很担心这个屏幕，用了手机灵敏度又下降。 第二个问题：手机太滑。这个也是我坚持用钢化膜的原因，你是无法想象它又多滑，放在桌子上如果桌子有个轻微的坡度都会往下滑，这样无形给手机的危险系数增加。 第三个问题：发热量很惊人。玩一局杀水果，手机就烫手了，看电影也烫手，别的大游戏更不用说了。 第四个问题：这个并不是手机的问题了，可以说是系统的问题，就是4.4系统和SD卡的兼容问题，我的SD卡基本没用了。除系统自带的软件外，外部装的软件都不能编辑SD卡的内容，要编辑必须复制到手机上，而手机的内存只有16G这个确实不够啊！ 第五，这个不能算问题，也不能算优点。就是电量的问题。如果只用来电话、短信、看新闻、刷微信那么我曾经的用量是支撑了3天的电量。但如果看电影，玩游戏（大型游戏），长时间上网（1个小时以上），这个电量掉的就很厉害了，当然发热量也就不说了前面已经说过了。但如果还是拿noto3做对比的话，确实要好多了。我老婆的noto3我们晚上一起用手机上网，同样的时间，我的电量30%，她的已经5%了。 最后再说一个，信号只能说一般，这当然和联通也有关系，我用的是联通4G版，因为被4G忽悠了。现在一直还是在用3G的卡，因为这个手机主要功能是商务电话和上网。信号确实只能说一般，一般的概念就是其他手机有型号，它也有，地下室等移动有信号的地方，它没有了。。 鬼子货确实比棒子货做工使用上都要考究。鬼子对技术的执着只逊于德国人。但真心希望国产能崛起，现在国产也确实不错了，在选z2的时候同时还考虑了OPPO find7。只是因为find7屏幕太大了，不适合我用（我习惯手机装在裤兜里）所以选了z2。。
手机屏幕太长，一点不实用，我觉得还是5.0的屏最好
屏幕不灵敏，划动的时候会有点反应不过来，关机闹钟不会响，所以如果要使用它的闹钟，必须要开机，返回键是人左手边，刚开始用不习惯。除了所谓的四防，防水还行吧，免强给1分，电池耐力久，给1分，余下的没分。
绝对的好手机，只是我的z2不小心从口袋里掉出去后跌在地上屏幕就碎了………………钢化玻璃也不抗摔啊T-T。
游戏还马马虎虎。 我今天下班刚到家，打开索尼手机，准备充电，一看，屏幕碎了。。 垃圾，索尼手机。
手机不错，价格便宜
索尼我最爱 好几代手机都是索尼的 基本保持柯南同款 这款真漂亮 上一个也是京东买的 但是丢了 毫不犹豫买个一样的 价格还便宜了
第一次再京东买手机，这款手机价格合适，很满意
性价比不错，配送速度快
总体很不错，性价比高，就是没锁屏时贴身会自动开启一个栏目的节目，不会是太灵敏了吗。
性价比高，手机还是很不错的
感觉不值那个价格 性价比不高 下次不会再选择 还是喜欢魅族跟联通的 性价比高
性价比高，总体感觉还是蛮不错的。
上午下单，下午就到，神速啊！性价比高
总体不错,就是相机发热太快,有时候搜不了信号,我不知道是卡问题还是手机问题,反正这手机挺喜欢的,性价比高,置于是不是防水,我没试
功能齐全，待机时间长，性价比高。
比店里划算，服务周到，感觉不错，性价比极高
第9个索尼手机，性价比很高了，果断入手！
性价比挺高的，。不错最喜欢的就是照相！！！
索尼旗舰，性价比合适，关键活动还送个智能手表，挺划算的
只能说一般吧，价格再低点儿更好了
窄边框设计，系统设计忠于安卓原版，尤其返回键位置和安卓原版一样在最左边，设计在最右边其实是不便于操作的，三防特性虽说不算新鲜，但要和外型设计融为一体，以及降低产品厚度和重量，充电接口易用性一起联系起来，说实话，至少目前没别的手机能比的上，充电底座的设计感觉比无线充电来的简单，直接，硬件基本对现行软件无压力，双扬声器，而且都在正面，视频游戏很方便，不容易遮挡，。 尺寸还有待进一步降低，日货会增加民族矛盾，希望以后充电口也设计为外露，电池能增加3倍左右，可以高负荷使用3天左右。。 现在来说，性价比不高，和国产机比还需一定的降价。。
屏幕终于使用了ips，扬声器看起来更漂亮，麦克风挺个性！。 屏幕里边的虚拟键盘真恶心，为什么不设计成屏外触摸型的呢？比起z1没有什么多大的惊喜，外观设计真的我并不喜欢，喜欢方正的！性价比低！水分高的要死！。 现在努力挣钱，赶紧出联通4G版，好买一个！！。
高通晓龙801处理器，频率2.3MHz。RAM3GB，IP58防水，IP55防尘，2070万像素，而且，电池容量3200mHz，豪华版配备数码降噪耳机，根据网上开箱试玩视频，Z2照相色彩成像相对于Z1有明显的提升。根据目前的曝光的跑分成绩，是比较不错的。而且，依然方形，四角略圆弧，金属边框，双面康宁大猩猩玻璃，无突起点。看上去大气时尚，不失简约风范。。 处理器没有使用频率2.5GMhz的晓龙801，没有指纹识别，没有光学防抖，性价比较低，虚拟按键（个人看法），更重要，网上关于Xperia系列手机的ROM太少了，还有最重要的一点就是Z2是日货，这个对我天朝是个最大的缺点，国内抵制日货现象严重，造成大部分人会直接放弃购买此手机。建议索尼公司优化系统，改变系统风格，以及简化桌面，调低在中国的市场价，以此挽回顾客。。 相对于Z1来说，升级的比较完美了，有点出乎意料了。是款不错的的手机。本人认为，3500这个价格比较值得购买。（本人还未入手，根据目前网上资料判断，所以点评优缺点，不完善。欢迎大家来评论完善。）。
电池容量较大，屏幕效果也应该不错，系统应该也比较流畅，处理器也还不错，外观看着也算是入眼.....。 性价比很低，不支持双卡双待，买两个屌丝也没有能力，哎，无限感慨啊....还有就是这是个日本机子，买了心里有一点点纠结，不知道这算不算是缺点.....。 希望能高性价比，这样，不出双卡双待，买两个也不是不行啊，呵呵。
手机很漂亮，本来打算买z3的，但z3比z2好像没有升级多少而且价格贵很多。
手机还行，就是价格贵点。
感觉很不错的手机，就是价格贵了点。
5.2英寸大屏，1080P，索尼自家镜头一级棒，强大的801,3G运存，三防。 内镶虚拟按键占用了屏占比，续航差，不可换电池，因为三防热量不好排出，索尼系统有待提高，价格贵。 欧巴玩大，我玩三防与镜头，嘻嘻，欧巴你来啊。
手机总的来说还是可以了，就是有缝隙，价格稍贵。送货速度快。这点京东好。
这个配置在安兔兔里面跑，能top3，性能不错，就是价格稍贵
价格稍贵，但质量还行
价格太贵了，觉得一直这个价
非常的可以外观ok，性能好，还是三防手机，好的没得话说，就是价格太贵买不起啊。
不错，就是价钱贵了点
手机挺好用的，就是京东售价偏高一点，算买个放心吧。
外观感觉很漂亮，其实的没用还不知道，个人觉得索尼的显示和影音技术无企可比。 价格高，索尼官网才3399，这里居然三千七，真黑。 等着买水货。
除了CPU内存那些顶配外，强大的拍照功能可能是它最大的特点。。 价格高，电池不可更换可能是它的缺点。。 如果价格能够再亲民一点，就完美了。。
外观没话说了我一直用36都很好，，相信这个更强悍了。 发热是不够完散。 很喜欢这个外观就是价格高了点。
1.骁龙801处理器，支持4k录摄。 2.3GB RAM，足够大，后台强悍流畅。 3.索尼G镜头，拍摄效果出色。 4.支持防水。 5.5.2寸窄边框，紧凑，屏占比大，1080p屏幕显示有提升。。 1.没有白色前面板，钢化玻璃，不利于散热。 2.价格昂贵，等待降价。 3.音效音质方面一般般。。 总结来说，安卓机里面，很喜欢的一款手机，就是价格不给力。。
价格太高了啊，什么时候降到4000元以下入手。
1.使用了IPS 2.3gRAM 3.索尼的系统优化不错，因为2g内存的m51w竟然比note3的安兔兔评分高。 价格太高。 索尼的旗舰，不错。
比较喜欢索尼的做工，系统也不错，自带的移动软件都可以卸载删除，还是很满意的
系统很好，防水不错，就是接听电话声音小。
最终还是选择了这款手机，感觉系统非常强大，最主要是手机串号非常好，后四位是6666，哈哈，感觉非常幸运，就它了，用两年！
还行 防水系统不错
索尼4.4的比4。1的系统多了个文件查找，解决了索尼手机最烦人的弊端，硬件没的说，一个字：快：
手机用着不错 系统流畅
用了三天，讲讲优缺点。 优点：3G内存，系统流畅，屏幕效果完美。 缺点：严重的一个缺陷，本来5.2的屏幕很有爱，但是返回键没有做沉浸效果，生生的把屏幕下面砍了一大块。移动的定制机还不大好ROOT，所以感觉很别扭 总结：喜欢索尼的还是入手港版。想大屏效果的会很失望。
系统流畅，但是手机容易发烫。
系统流畅，音质也好，尤其是拍照更不错，只是前置摄像头不怎么样，人脸识别系统偶尔会不认识本人，有点儿囧，但是还是比我想象的好用多了，很满意。
第一次买索尼的机子，不错，做工OK。系统流畅。
Z2终于降到它的合理价位了，手头之前用的Z1。相比Z1，Z2屏幕实在好太多。同样的图片，在Z1和Z2上简直不是一个画风。然后音质，Z2支持更多的音效，包括S-Force Sound，这是所有的评测和宣传资料里都没提及的。还有就是照相算法的提升，成像效果也比Z1好。系统流畅度更是不必说。总之，Z2找不到什么值得说的缺点。硬要说的话，就是配件没送座充吧。
今天是第三天使用,暂时没出现什么问题,系统很流畅,但是还没有试试是否防水,不敢试啊,哈哈
刚打开试了试，系统比较流畅，没什么毛病，整体还行
【性能很好，801AB也不比801AC差多少，防水没有问题】【屏幕右侧缝隙的还是比较明显的，但不影响使用，屏幕也没有因此进灰，纠结于此的人也可以理解，整体做工其实很好】【NFC+5.2寸屏，配合QX1刚好】【取出SIM卡托对于指甲短的人来说略困难】【后盖光滑用久了会有轻微磨损，不过黑色的机身不明显】（网络卡、应用联网加载的时候会有断触现象，主要是解锁手势密码时候，据说关掉“电源管理-后台数据排队”可以解决，还没有测试效果。）
SONY的东西外观都还是不错的，性能也好
很好的手机，今年第二次买索尼手机了、拍照性能非常好、申请的价格保护也下来了、很开心。。。
满意，外光好看，性能不错，，就是相机G字2000万没有看到效果啊
你是在玩我们吗？ 首先就“升级”这个词来讲讲： Z1刚出来时我就被它的外观所吸引，说实话我最讨厌大屏手机，但是现在的手机好像已不再仅仅是聊天电话和短信了，所以我妥协了，决定买个大屏手机。 于是我开始了解Z1，通过我的了解，我对它最不满意的就是屏幕设计&quot;大脑袋大脚&quot;。 其次，屏幕材质。这个虽然可以接受，可是续航能力在同等价位的旗舰机中确实是让人失望透顶。 再就是稳定性（这一点也是我决定放弃Z1的最关键的一点）于是我决定Z2出来再买吧。 到了Z2就不一样了，由于屏幕和机身都加长了，使得&quot;大脑袋大脚&quot;的感觉立马好些许多，且屏幕材质也终于IPS。。。。。于是索尼说我升级了。我多么希望你不变大而变小啊 可是你千不该万不该把本属于优点的东西去掉了 ——正反面的防暴玻璃膜在原装Z1上就有贴，而升级到Z2你不贴了。难道是成本问题？散热和触控问题？ 假设是成本问题，看看你的定价，同等价位的是什么配置。。。。 再假设是散热或触控灵敏度的问题，不喜欢你可以撕掉吗。。。。你有没有想过你的机子摔碎以后只能到你那里去修？你想过，你肯定想过，这样又可以垄断一笔生意 好主意。。。 再说说 尊享 的问题 充电底座本应该属于标配，可是你却放在了什么尊享版，有钱为尊喽，你还不如直接统一价5500元，顶多说你价高喽，放尊享版也就罢了，不就多了500元钱吗，可是你里面还配的什么录音麦克风 手机套 可是这个不是所有人都想要的阿，尤其是那个麦克风，你想让全世界都去采访你吗。你这么整就会让我觉得我TMD花钱买俩没有用的东西，可是不买又不行，因为磁吸式充电底座也在里面，这个就是你Z系列的手机一大优点阿，不用它充电的话会对防水寿命有影响，可它原本是标配，升级了反而没了，你是在搬石头砸自己的脚，放弃了你的这个优点，就等于放弃了你的用户体验，我想“用户体验”对于你索尼来说恐怕不陌生，怕只怕我想错了。 就好像在和我们做游戏一样 要不要啊？要的话再多给我500块。不是的人家Z1买的时候底座就是放在一起卖的。你要是不要的话你的机子很有可能防水级别会降低哦,到修的时候，可就会算成自己扣坏的哦。你还是要了吧，于是5500元RMB给它吧。 我觉得你还是笨了点 你应该把机子全拆散 一点一点的卖，这样更是可以卖高价。 怎么办 我忍了吧 再说说你的 4K 和 16G 4K视屏录像5分钟就占用1G多空间，这个你应该能考虑到啊，那为什么还是16G呢，你多个选择也行啊16/32/64，难道又是成本问题，既然是成本问题，你就不要叫这么高的价啊，你可能是想出32G的时候再叫高点价。。。。有人也许会说加SD卡，可是“移动U盘的速度怎么可以和C盘比呢”。 直接叫价5500LZ也买得起，可是要是花5500元买自己不愿意要的，我自己都不会原谅自己，ITMDSB 你这是在逼我，真心觉得想买Z2虽然最遗憾的还是个大屏，哎算了吧先买回来再说吧，但是我有一种赌博的感觉，不知道你可明白。因为我对他的稳定性一无所知，虽然说性能强劲，这一点跟机子的好坏，好像没有决定性的关系吧，上一秒又什么兔兔跑分多少多少，下一秒黑屏、死机，性能在强劲又有何用。 正当我决定赌一把 买Z2时侯你终于发布了，可是你又整一个“饥饿销售”，于是乎我还是稳当一点买了5S 32G的，当我拿到手以后，不说价格差距，唯一不满的就是它丑的要死的四个角，其它的 我真的好庆幸差一点买了索尼 做了SB。
很好，机器很漂亮，屏幕清晰度好，速度快
京东的快递不错，速度快，态度好
送货速度快，手机不错，就是货没送到所在地，我自己花车费去取货，送货的真心差。非常不满意
不错的产品，速度快，功能强大
京东速度快 快递员很给力、商品还在使用中暂时没有缺点
外观时尚。配送速度快。服务态度好
留意这款手机很久了，喜欢它大气的外观，流畅的系统，今天拿到手感觉很好，送货速度快，服务好很满意
不错，送货速度快，机子正品，
还是用国行移动版的4G，水货不支持。运行速度快，但时间久后盖很热，稍微有点重。用惯了SONY的系统界面，也非常喜欢SONY直板的设计，在爱疯盛行的世界用个SONY还被人嫌特别，呵呵！
用起来还不错，速度快。
送货速度快，包装完整，很漂亮
运行速度快，自带软件太多，好在大部分可以卸载，外观很难漂亮，像素没有想象不好，不知道是不是没设置好，总体还不错
一如既往的超值，发货速度快！
东西不错，送货速度也快。。。。。。。。
这款子外观比较时尚，反应速度也快，音质方面做的非常好，主要是耳机比较好吧！但是最让我失望的地方就是拍照的不满意，2070W的像素拍出来的细节方面不如我以前1200W的，而且电池也不耐用，基本上每天要冲两次电
还行，就是上网许可贴在后盖上了，有点扯，但是到货速度还不错
发货很快！！送货也快！！晚上9点下单，第二天早上8点送货，9点左右拿到手机！！系统一开始不习惯，速度还不错！！
还不错，相机很强，屏幕也可以，速度也好，就系统烂些
防水不错，感觉脏了可以给它洗个泡泡澡，机子的还是挺流畅的，暂时用得还可以，不足的是用4.4的系统360安全卫士的超强模式不能用了，一大堆自启动软件没法控制，清一次内存可以请出来几十个程序，还有在保定使用4G速度不错，让人无语的是打电话的过程中还是会出现突然没声音的现象，不知道是对方的问题还是自己的问题，电池超耐用，正常一天下来可以省下50%以上。
运行速度很流畅，物流送货也很快。缺点是4G的移动版长了几毫米，好些手机套不能使用。
手机速度非常快，照相功能也很强大
手机运用速度比较快，原本准备买定制版但是为了系统的干净还是选择了尊享版，像素超级棒，唯一就是前摄像头没有做到我想要的像素。降噪耳机的效果也是很不错的。。那个座充充电比较方便。。
外观是最吸引我的地方、其次是防水功能。运行速度流畅显示效果可以拍照功能强大。还有就是手机还能煮太强大了。 电池续航一般。 这是一款你值得拥有的手机 完美。
索尼（SONY） Xperia Z2（L50t） 4G手机（白色） TD-LTE/TD-SCDMA/GSM . 据说索尼手机系统比较烂,但我还在试机熟悉中,不过附带的软件有点多.
定制机，感觉性能差好多！！！！
用了两天，总体感觉还不错，就是定的套和膜速度太慢了，希望京东加强下
因为是移动定制机，所以使用联通的卡时；数据上网速度太慢，没办法
总体不错，大小刚刚好，不会有松动，但是在想，贴合得那么紧，会影响散热吗？还是容易沾指纹，柔软度也一般，不过最重要能保护手机就好，要看以后的效果。物流速度有点慢。
很好，很满意，反正我是觉得行货怎么也比水货好，网上反映的很多问题，也没发现~~ 希望一直好下去吧，感觉还是比较满意的~就是价钱下降的速度有点快，小心肝难以负荷啊~~用了3个月了，没有黑屏的情况，充电有点慢，毕竟3200mA的电池容量，~感觉挺强大，手机的各项功能还是比较人性化，sony 的工业设计是真心好，我想如果换其他牌子的手机我应该很难适应~~
前期软件做得不好，兼容性差，后来更新系统后解决，其他满意，耐摔结实
主要喜欢手机上的照相机，相机软件好用
老实说，我以前用的索爱WT19I，突然换大屏有点不太适应，适用了两天，相机功能很强大且具有娱乐性，音效，我把声音放到最大没有发现破音，试玩了几个游戏，运行很流畅。有个语言控制的软件很不错我喜欢。暂时没有试水，总体还没有发现什么问题，当然手机玩一会就热我就不强调了，都那样。仅供参考。
解锁的时会有瞬间黑屏，通话声音也不够大，也没有接通时振动，音乐外放效果也没有期望中的好，预装软件也多，唯一希望运行速度保持快
第三方捆绑软件比较多
反应没有预想中的快，发热厉害，预装软件太多，还不能Root，接电话有时听不清楚。
骚尼的确不错，很喜欢，就是自带的移动软件太多。。。。。
入手一个月，感觉还不错，就是太贵了点，5千个大洋啊……，伤不起！外观时尚，白色和紫色的很好看，女孩子用紫色的比较大气，在国际品牌中稍微处于领先地位，你值得拥有！。 手机太长了，对于手小的用户来说单手操作起来是个杯具，电池容易发热，没升级之前屏幕会乱跳，有时会黑屏，不知道是不是硬件的问题，后台运行的软件太多，用过的软件系统无法将其自动停止运行，很无奈……希望在Z3中能有改观。 值得拥有。
跟别的安卓机界面操作不同，很薄很漂亮
手机确实不错，操作流畅，相机更是强大。
操作流畅，手感一流。外观也很赞。就是通话声音小了点，但很清晰。电池也不怎么够用。总体还是很赞的。对得起这个价。
很漂亮的手机 操作流畅
电池很耐用，充满之后，看6个小时视频，都还有45%的电量，也不怎么发烫。我自己还下了一个鲁大师降温软件，可以实时监控手机温度，防止过烫。拍照效果很不错，总体很满意！
除了屏占比略失色外，手机如预期一样优异，电池很耐用，外观大气，运行十分流畅，录制的4K视频相当完美，2070万摄像头名不虚传！
用了一段时间后才回来，骚尼的东西真心的不错的，电池很耐用的，一同相较有其他手机流畅很多，是一款值得选择的手机。。另外黑东虽然黑但是这一款手机在这里卖的真心不贵，很值得人选择。
挺不错..照相待机都不错...
相比之前的换成了ips屏，线条优美，设计精良硬朗，双面玻璃，很优美。三防，没事可以给手机洗澡。G镜头很有诱惑。。 相机优化不怎么样，续航还好吧，边框易磨出痕迹。。 挺喜欢的，不容易撞机，做工设计都很好，不过双面玻璃，得小心使用。。
其他都还好就是耗电有点大
产品收到了 外观啊什么的都比较满意,是自己喜欢的机子,不好的 就是待机不行, 不玩游戏 ,只看看微信和打个电话什么的,一天一充,待机有点失望,另外价格感觉有点贵了,买后在某美和某宁查了下,便宜了200多,....不平衡了点,但还是给好评吧
对于手机无所不拆的我，觉得没人看内部，索尼却硬要把里面设计得头头是道。焊点圆润大小均匀，插孔感觉是那种把插头扳断都不坏的那种！。 那三颗按键是我的眼中钉。再能拆电池就完美了我心中。 开学了去看看find7标，有横纹或黄屏就跳索尼。
配置真心觉得不错哦 喷子们我家小骚现在都是ips了 边框也变窄了 你们还要喷什么 ram3G 这速度想想知道 rom可用的12G 对不怎么玩游戏的人绝对是够用了。 虽然说很多人说索尼的边框一直很宽 但是z2这次出来的窄边框说真的我有点失望哦 明显没有z1漂亮了 价格真的不敢恭维呢 豪华版5499？普通的4999？你让我这种穷屌丝情何以堪..亏的我喜欢索尼这么多年 价格嘛 等到2000左右等明年6月就差不多了吧- - 补充 电量问题z1的5寸1080屏幕3000毫安电池玩手机多的人差不多半天一冲 z2提升了屏幕尺寸只加了200的电 不用试就知道电池小了。 客观的总体来说和z1没有太大的区别，所以对于这个价格确实偏高 但是对索粉来说。。不管多少钱都是愿意买的吧 小骚 挺你哦。
电池太小 没有32G 不支持4G 网络！ 现在什么年代 不支持4G 落后了--。
电池不耐用，用久很烫，防水不错，用龙头冲无压力。
手机可以，毕竟三千多大元的手机了，不过电池不耐用，充满电玩一会儿就没了10%的电量，最不满意的 一点就是，说好送索尼手表的，但最后却没送，太失望了！
还可以吧、电池不耐用，手机边框会不会掉漆？
电池不耐用啊。
