音响杠杠的不用说，界面凑合，锁屏新颖，金属机身手感不错，超薄，按键合理布局，大光圈进光量没的说，小hi挺好玩。。 我的天哪数不胜数。人品好无缝。UI没有惊喜，随便一个新闻App便可代替，支持BlinkFeed的应用屈指可数，嗯好吧这就不说了，邮件功能完全木用是怎么回事？电视遥控只支持几个城市是怎么回事？桌面面板只能添加4个是怎么回事？嗯好吧这也就不说了，最大的卖点UltraPixels的拍照，说好的无噪点呢？说好的夜景效果呢？说好的“HTC ImageChip 2影像芯片，成像速度快，画质清晰”呢？被Nokia 920完爆了有木有！。 总体来说吧，拍照颜色发白，夜景模式卡的不行，实在失望，4000多大洋绝对不值，希望努力改进，对HTC还是很有信心的。。
原先旗舰机的配置，所以用起来反应挺快的，FIFA，现代战争等大游戏运行无压力，就是自带软件多，不root删不去，经常占内存，待机时间还可以，玩游戏不多的话两天一冲还可以，设计的虚拟按键有点别扭，逐渐适应吧，智能机我一直用HTC的，质量稳定，总体来说，还不错
耳机坏掉了！！！！刚买几天啊！！！！！按键不管用了！！！！！
现阶段硬件几乎顶配，相比butterfly摄像头显著提升，屏幕尺寸变小，内置存储增加为32G，电池增大至2300mAh，双立体声外放，内放也不会比蝴蝶差，改良版8064，频率更高，发热功耗都有改善，搭载最新的sense5.0……。 从目前拆解图上看：似乎双扬声器外观很山寨，屏幕虚拟按键不爽。期待上市后正式版的外观！。 配置各方面无敌，优化做好，sense惊喜，拍照音乐均有提升的话必定如当年的sensation系列一样大红大紫（价位合理的情况下），期待！。
手机到手后，委员长连说了三个好。于是玩的都忘记评论了。基本没得挑，那些喜欢听音乐的朋友，本人用良心告诉你，E8无论外放还是耳机音质浑厚、震憾，不过分的讲，用过很多手机还没有见过这么好的。
退换货太麻烦，手机两个喇叭声音不一样，下喇叭大，而且有吱吱吱的杂音，需要找HTC开证明，麻烦，不换了，别的都不错
机身美观，音质优美。画面清晰，运行快捷，有着智能机的魅力，建议改进装卡槽设计，有时装卡接触不良。
用了一段时间，使用感受如下： 优点： 1.系统很流畅，预装的软件不用ＲＯＯＴ就可以直接卸载。 2.外形漂亮。塑料后背手感不错。 3.智显套套好玩，可以直接看天气和时间。 4.4G速度很快。 5.外放喇叭不错。 缺点： 1.电池不够用，支持一天有困难。 2.照片偏红，偏黄。 3.套套虽好玩，但是还是麻烦，不用也罢。
上周入手的正港版，立体声不错，看视频感觉非常棒。虽然像素有点低，但是拍出来的效果还能接受。就外观来说，整体感觉是目前比较炫的手机了，感觉沉稳又不失时尚，真心不错。。 缺点明显是发热问题，还有时候运行软件退出键突然失灵，语音时，扬声器和听筒切换时会卡一会。目前没有返厂，感觉不影响使用，商家让恢复出厂设置看看。。 总体上来说感觉还是不错的，唯一的遗憾是在大陆很多自带软件用不了。。。。
音质很好，是正品，外观很漂亮，特别是音质很清脆
夜景拍摄能力优秀，外放音质清晰，金属机身拿在手里非常有质感，机身正面的三段式设计非常漂亮，后背曲面式设计握持感很舒服，像素密度高，显示效果清晰，。
屏幕没的说，目前屏幕像素最高的手机，优势就是看网站不用放大也能看清文字；外观简约大气，也带点时尚感，适合年轻人；信号稳定，听筒音量大，音质清晰；运行流畅，目前使用一个月，没有死过机；拍照有一些自带功能不错，但不实用。 做工真的一般，按键设计太小气，手感极差；最大的缺憾是电池实在不耐用；吐槽联通.为毛联通3G去地下车库和电梯里都没信号...反而移动GSM信号却很好。 手机很漂亮，很有个性，样子非常好看。性能方面我还是能接受的。
收到的手机很好用，拍照出来的照片质量不错，通话音质清晰。触屏够灵敏反应快，多软件运行也很流畅，电池耐用，挺满意的。。
第一次接触HTC感觉买的比较值，音质比较好
手机黑屏时最漂亮！自带桌面真心难看！能不能配几张相素清晰亮丽的图片？音质好。前相机自拍VERY GOOD！ 总得来说很不错。
还可以，屏幕细腻，音质好
第三部HTC，G12,M7,M8的实惠版本，图像清晰，手感好，音质好，送货快
性价比还是比较低的。收到货发现屏幕有坏点，申请换新一台，前后居然用了1个星期的时间。另外换新后发票并没有及时换新，经过反复的投诉后终于换了新日期的发票。内置软件不能卸载，ROOT比较麻烦，ROOT以后不保修。音质好。双弧形设计，贴合手掌。不爽的是四个下巴。
性价比高反应快信号稳定音质好支持国产机分辨率高后盖很漂亮铃声大系统流畅
第一批买到的，现在才来评价，用了两个月了，没有毛病，音质好，速度快，挺好用的。
手机总体用着还行，就是播放高清视频有些卡，带点时间段，双喇叭，音质好
用了一周之后 感觉垃圾软件预装装了好多 界面不能左右翻 失败 每天会自动提示下载软件 问客服要我拿去维修 真TM的有病客服 还有界面不能缩放 除了像素和音质好一点 只想说太不尊重用户体验了 真是一款垃圾的收手机 特别是那个JB虚拟键 HTC标志下角留这么长用来拉屎啊
屏幕很大，通话质量好，屏幕分辨率高，听音乐的音质好，拍照功能很强大。
送的礼物多，至于外放音质好，但音量比我很久以前用的索爱E71I小，给小孩跳街舞外放用的，感觉还不错，至于摄像头还算中规中矩，也没感觉到太不堪。
手机很不错，比预想的好，发热现象不严重，充电的时候适配器有点烫。外放音质好到爆，感觉不带保护套非常好看，拿起来也舒服，爱不释手。
优点：频幕大色彩高 配置强劲，声音大 音质好，切换4g网络 网速哗哗的 流量更是哗哗的 缺点：四个角落弧形处略有缝隙，做工感觉不够上乘
出乎意料，东西确实不错。颜色漂亮、手感好。通话音质好、信号稳定。赠品也很漂亮，真的是与众不同，值得拥有！
反應很快, 照相清晰, 音質好,灰色看起來高檔, 但好像不太適合女生用....., 早知道就要白色.. 人品不好, 有縫隙.....
宝贝外观漂亮，音质好，系统流畅。
买了2天 看了一下*块，真心憋屈。 手机.复制文件超级慢，还不如读卡器1/100快，这个手机没有“大容量存储”功能希望大家引以为鉴。我感觉* 手机确实不错。还不错，音质好，音量大，就是电量有点小了，最起码*。感脚不值这个价。大家吸取教训吧！
音质好，大方，质量好
手机很好！速度快！音质好
手感不错，音质好，唯一就是照相像素不高！
运行很流畅，送的蓝色立显套很喜欢。屏幕色彩还原分辨率可视角度等各方面素质不错。外放音质好待机给力，中度上网玩游戏听歌看小说8小时后还有50%+的电量，这点把我以前的晚茶甩了N条街，很满意。照相这点就见仁见智了，总体如果是近距拍照不是放很大的话，这款摄像头的素质还是可圈可点的，后期编辑可玩性也很高，但由于像素限制要是拍远景还要显示细节的话，这个...你还是别为难M8了期待M9比较现实。缺点吗就是虚拟键真心不习惯，还有不知是不是信号的关系，有时通话听对方声音断断续续的。
手机用起速度快，音质好，外观很漂亮，就是才买一周降价300伤不起啊
HTC的品质就是好，拍照一流，音质好；果然是高品质产品
系统流畅，音质好，待机时间还行
等了很久，没有失望，很不错，很流畅，电池用1天应该问题不大，音质好，使用方便，不足就是上下太长点了，希望改进，还有就是赠品少，要和移动一样就好了，移动要能用3G更佳，总之性价比较高（用了一天的体会），支持多普达
神机！音质好 速度快 待机时间长。
手感好，做工好，音质好，屏幕分辨率高，无懈可击的机子，这手机本来就有送一个原装套子，就是减价快了点，不保值
外观漂亮，铃声大，音质好，系统流畅
很好，质量好，音质好！！！
软件也不错反应快音质好待机时间长系统流畅比较一般功能齐全字体大信号稳定 5月10日晚上订的货，5月11日下了一天雨，上午11点多快递小哥顶风冒雨地来送货，辛苦了！
万恶的虚拟键盘，墨蓝不是我想要的菜，除了音质好点，其他一般。
音质好 性价比高 待机时间长 通话质量好 分辨率高 字体大 电池耐用 反应快 系统流畅
外放音质好...
不错的手机，电池用2天没问题，音质好，推荐。
HTC真的时尚。。真的漂亮。。红色的好妖娆。。超喜欢。。手机是正品，通话音质好，操作速度快，功能强大，齐全，像素高，分辨率高，很清楚，屏慕大小正好，超喜欢。。赞一个。。
屏幕大小合适，使用流畅，音质好，外观炫酷。换了nano小卡才能使用。
音质好，外观漂亮，不错
很满意，朋友说，性价比高，音质好
特意使用了近一个月才来评价，各种使用都很好，没有有些评价里的N种问题！大屏无边界，时尚漂亮。功能齐全，反映迅速。信号稳定，通话音质好。Boom Sound音效，双扬声器，超赞！没有定制软件，系统流畅稳定。总之，一切OK！ 京东细节上还有待提高，手机这样的贵重物品就是在手机盒外面简单的套了一个塑料袋，连个包装箱减震垫都没有！还不如某马逊（京东屏蔽，不厚道！），只买了一个手机套都是用减震垫包着用纸箱装着的！好在同城发货，打开包装看到手机完好无损，揪着的心才放下！如果是远道发来的就果断拒收了！希望京东加强改进！
音质好，性价比很好，做工不错，很好的一部手机，最主要是打牌立显保护套很牛逼，外放很不错
外观漂亮，性价比高，音质好。
音质好。就是解锁有些麻。
音质好照相不错。物流也快
机子还不错，用起来流畅，音质好，就是电池不怎么耐用
手机大气 手机套实用 听歌音质好
这款手机本人很喜欢，性价比高，音质好，外观漂亮。赞一个。
系统流畅 音质好 使用方便
老公自己挑选的，据说用的不错，音质好，速度快，只是不久就降价了
音质好。字体大，性价比高。
屏幕大小正合适，手机外观漂亮，音质好，配置强大
手机外观很好，音质好，反应还可以吧，可能是我的地方太！偏僻了，不过到镇上4g很流畅。
声音音质好 系统流畅 比我的5s差不了多少 用了几天还行 电池是现在手机的普遍内伤 火腿肠加油
手机整体美观 像素不错 功能强大 使用方便 音质好 大屏幕 享受生活 HTC E8 你值得拥有
HTC One（E8）时尚版，就是冲着音质好，不错，比预期理想，调试一番后，轻度（听歌)使用也可以3天没问题，还有就是多数软件可以停用（在应用程序）。
支持国产。铃声大音质好
用了一段时间，很喜欢！音质好，触感灵敏，运行速度快。送的智能保护套也很好。
外放音质好，屏幕效果不错。立显保护套很有特色。
启动快，音质好，预装软件少不像移动定制机带一大堆垃圾软件。就是root太困难，试了5、6个软件都没有root了。
电池续航能力出色，手感不错，音质好，系统比较流畅，暂时没有发现缺点
第一感觉就是音质好！！！！！！！！！！！！1
通话质量清晰，音质好，系统也比较流畅。但是感觉1300万的像素效果不是太好，不过不影响整体。
手机的最大优点是通话音质好，清晰悦耳，
大品牌，质量不错，速度快，音质好
外观漂亮 音质好 反应快
功能齐全音质好后盖很漂亮铃声大字体大系统流畅
外观不错，手感舒适，音色音质好，系统流畅，拍照效果蛮好……
不错的手机，音质好，屏幕好，操作跟手，非常流畅。
用了一段时间，感觉挺不错的。外观设计漂亮，音质好双扬声器设计使外放音乐更动听，电池续航暂时来说还算过得去，玩下游戏接听电话大概在一天半左右。只是屏幕容易沾染灰尘，需要贴膜保护一下。
机机不错，高端大气上档次，运行快，音质好！美中不足的是遇见了很多人反应的屏幕与下巴的结合处不平的现象，肉眼不仔细看不出来，手可以摸出来，右下角结合处的下巴比屏幕高一点，左上结合处屏幕比下巴稍高一点！
非常满意，像素很高，音质好
金属机身很漂亮，做工优良。但手握的舒适度一般，很滑。声音键晃动的厉害，系统UI非常一般。音质好。
信号稳定，外放音质好，摄像头刚刚够用，最重要的是手感太好了。
很轻很薄 屏大 像素高 音质好
很漂亮的手机，音质好，屏幕大
手机收到了，很满意，运行流畅、分辨率高、屏幕大、机身薄，机器的性能和硬件都经过测试，这么便宜的价格，可以说物超所值，拍照也很清晰，像素很高；音乐的效果也非常的好，音质好，运行速度快!。
手机收到，感觉这款机总体很不错，运行流畅、分辨率高、屏幕大、机身薄，机器的性能和硬件都经过测试，这么便宜的价格，可以说物超所值，拍照也很清晰，像素很高；音乐的效果也非常的好，音质好，运行速度快!。
机型漂亮 音质好。 发热 电池时间短。 就是升级了才变红开始时不会。
很有金属质感，上网看电影都很快，音质好，反应速度灵敏，首页是新闻界面，很炫。 1.尼玛关机状态下无法充电，每次都很怕自动关机 2.如果套上手机壳，整个机子显得很一般，没有全部奶白色的国产山寨机亮眼。 外观很漂亮，很薄，反应灵敏，不是很耐电。
漂亮，音质好。 玩游戏发热太严重。 总体很来说很满意。
屏幕好，音质好，摄像好但存在秒红现象，铝合金外壳金属质感，机身薄，2GRAM、4核骁龙600运行速度快，性价比高！。
觉得这款机子挺好用的，音质好，界面好，外观出众，就是充电时间长了点。
信号不错，通话音量大，音质好，手感不错，铝合金质感。4核，无卡顿现象。本人不常玩游戏，数据流量也不开的，电池可以待2天，什么红外线，nfc其实几乎也用不到，不过屏幕真心不错，很细腻，不愧是1080p。 400大姨妈，白天拍照木问题。偶尔开个无线玩下游戏，玩久了，后背有点发热，平常不玩，没有问题。。 拍照几乎用单反拍的，无所谓大姨妈，夜拍也几乎不会去拍，通话音量大，音质好，我最喜欢，本来就喜欢听音乐，也不常玩游戏的，所以无所谓游戏时会发热怎样怎样的，总之一句话，自己喜欢就好，自己不喜欢的，再好的机子都被吐槽的一文不值。。 忘了zoe功能了，很好用的功能，做个gif都不用其他软件了。
淘宝上买的1599快买的htc one 801s 32G版，买的时候就当心是假货什么的 ，不过拿到手机了 发现手机确实很漂亮，而且听歌确实很爽， 不过为什么扬声器只有一个有声音呢， 而且安兔兔跑分只能跑12000分，而且安兔兔验机助手说可能不是正品，不过用360优化大师却说是正品， 在官网查了 IMEI码 是港版5月18日生产的 ， 包装盒也很漂亮 全新的， 不过现在 是不是正品也无所谓了 听歌音质确实很棒（戴上耳机），玩游戏 也没有任何问题，手机大小刚好，正好放在牛仔裤兜里，看电影很爽， 本来想刷机的 去手机论坛看了帖子 不知道怎么回事还是解锁不了。 手机通话音量很大 很清晰，比以前买的G 11好上不知道多少倍，手机外观真漂亮 ，。 总体还是很喜欢的 外观漂亮 听歌音质好 看电源爽。
样子好看，金属外壳。一体成型。外放音质好。。 缝隙多。屏幕坏点多。。 我买了第十五天发现屏幕坏点，第十六天去售后，他们是不给换机了。。。质量难保啊。售后态度差。
手机很好，手感好，外观漂亮，大气，很上档次。手机反应液很快，像素高，图片清洗。音质好，尤其是电池，耐用，真是不错！都来买吧！。
音质好，像素可以。 无法更新。 整体还是可以的。
不错，性价比很高~很漂亮，音质很好~
第一次收到货那个插SIM卡卡住了申请了换货，第二天京东工作人员就来取件，过了2天新的手机就送过来了，京东服务非常好，赞！ 手机音质很好，声音也大。外观简约的感觉，很喜欢。送的东西也多
刚入手，感觉很不错，反应灵敏，音质很好，特别喜欢，而且赠品多多
目前非常满意，各方面都如网上所说，音质很好，但低音略显吃力，总体非常满意。
音质很好，声音很大，很省电，非常流畅，拍照的话倒是没有想象中那么好了
手机相当不错！4G网络相当给力！音质很好！很喜欢！
手机很好用 外观漂亮 外放音质很好 系统流畅 但是耗电挺快的。京东物流牛逼从下订单到收货只用了13个小时，智能显示套竟然给我发紫色的 虽然是颜色随机但依旧很不爽 我一个大男人怎么用紫色的套？
做工不错，音质很好，耳机效果也很好，就是。。。
质量好,性能很好,音质很好
关注很久了！无意中老婆看见了！问我喜欢吗？我义不容辞回答喜欢！3天后快递给我打电话叫我去快递！我蒙圈了！看见后才知道老婆偷偷下单买的！在此感谢我最亲爱的老婆！ 手机现在用了几天和大家说一下优缺点！ 优点：低调但奢华，360度的全景拍摄，各软件的运行很快，双音频的扬声器音质很好，配备的耳机隔音很好音质到位（小弟从小就钟情于重金属摇滚乐）音重但不失真。 缺点：手机自带小软件太多，像素一般，塑料感强，电池续航较差，长时间玩游戏手机温度高烫手，缝隙较大摄像头与机壳不同心（不影响使用）。 以上叙述属于小弟个人观点！
这个手机我真心满意，样子也好看，功能也全，别人都说好看，听音乐时音质很好的，就是玩有的游戏时闪退。
我的选择没错，挺好用的，有质感。音质很好，双喇叭不是盖的！
一款很不错的手机，播放器特别给力，外放音质很好，机器金属感强，手感特好。接听方便。
优点： ①通话质量不错，声音很大 ②屏幕分辨率高，系统很流畅，没有卡顿 ③外放的音质很好 缺点： ①电池不太耐用，中度使用半天，电量要耗费40%。 ②机身很容易发热，充电的时候，充电器也很热
手感超乎想象，比one好很多，屏幕清晰，音质很好，手机壳是正品，很棒，蓝牙手机令人满意
除了贵，没别的毛病，开省点模式可以暴力使用一天，不错，音质很好，拍照功能赞，但是没有想象的那么好
好手机，5.9寸屏确实够大，支持指纹验证，音质很好，不错的手机。
用着挺好，音质很好，系统很流畅，就是四下巴不好。
音质很好，没用两月就掉了，又买了一台
买了是用来一段时间才来评价的 手机老婆很喜欢！ 音质很好！跟 我的 HTC one 对比过 确实快 ！
手机反应很快 老爹也说音质很好
很喜欢 音质很好画质也很细腻拍照效果很好
用了三天才来评价，立显套给了个紫色的，很是苦恼，不过使用起来很方便，看时间、天气、接电话都不用翻盖了，手机很不错，系统流畅，做工精良，并没有网上说的漏光等现像，冲电也没有说的烫手那么严重，两个小时能充满，摸充电器的温度很正常，看来也不能太相信网上，机子使用起来得心应手，联通定制机，到手后的第一件事就是升级系统和卸载预装软件，能卸载的大约有八九个，还有几个不能卸载，好在可以停用，最受不了的就是开机的“欢迎进入沃的世界”好想把他揪出来暴打，音质很好，照相说的过去，毕竟不能和专业的相机做比较，平时随手拍个照足够用了，京东的送货很快，第二天就到了，赞一个。
音质很好，屏幕清晰，送货非常迅速，缺点，发热，电池不耐用
京东送货很快，当天就到了，音质很好，系统流畅，性价比高，比商场优惠很多，目前没发现什么问题继续观察中，，就是送的皮套是灰色的，都说女生用灰色太爷们了- -
用着还不错，音质很好，屏幕显示效果也很好
音质很好，还赠送了原厂耳机。
响应比较快，屏幕显示也比较细腻，音质不错。 明显的缺点还未发现。 总的来说还是比较对得起这个价格。
很不错的手机哦 ！音质不错！
机子刚到1天 整体感觉还是不错 音质不错 电池也比较耐用 但有时候会有一点卡顿 而且运行内存也才60而已 不科学啊 最受不了的是 我玩节奏大师有死突然会卡一下 然后一堆MISS 很火大啊 按说这种情况不应该出现啊 坑死了~
不错，用了几天，HTC很喜欢，电池耐用，音质不错，自动接听的不是很灵敏，其他还好吧
手机挺好，音质不错，反应也快，挺喜欢
５寸屏很适合，双喇叭音质不错，外观吗虽然不如金属的但也可以了，照相挺清晰的！还有什么系统啊等等在慢慢的熟悉中因为刚到手两天呢！
速度很快，系统流畅，音质不错，接收信号效果很棒，唯一的不足就是电池容量太小，续航能力较差
运行流畅，音质不错。国产精品。
屏幕大小差不多，电池用一天，音质不错，手机也流畅，就是送的紫色的后盖，让我一男生咋用，真的是在逗我吗？
耳机音质不错，打电话暂时还没有通过话
手感很好…音质不错…好看
很满意音质不错 满分
不得不承认京东的发货速度是快 昨晚10点下的单 今天上午10点到货 说说机子吧 外观漂亮 使用比较流畅 但运行内存消耗的有点大 新机装个QQ 下几个QQ游戏 使用内存占百分之68 不知道时间长了 会不会卡 摄像头是不怎么好 前置的拍照偏红 运气不好别人一直说的音质不错 可我的听歌外放有沙哑声 还有大男人送个橘黄的套子。。。 3星吧
首先电池续航能力我真是给跪了，充满电用半天就没电了，有时候一些软件连不上网，音质不错，字体也还行。但是性价比还是不高，买完两月就降了200。凑合用吧。
颜色不错。手机音质不错 但是有点小声 手机播放1080p视频 略微掉帧 手机略微发烫
京东快递很有效率。手机手感不错，屏幕5寸正合适，本人不喜欢太大的。手机速度很快，音质不错，总的来说比较满意。
手机用了两个月，感觉非常不错。 性价比高，外观时尚，性能强劲，音质不错，信号也好。 总之，值得拥有的安卓手机吧。
外观好看，音质不错，无故黑屏，不过换了新机，给个好坪
音质不错，可是耳机不行，用别的耳机都用不了！不太喜欢它的系统
还行，音质不错，一些感应操作很实用
运行速度超快的。本来还考虑买m8的。因为价格差距1000多所以买了e8。收到后试试手感不错，分辨率很好，配件精致。耳机音质很喜欢，是入耳式的。个人还是比较喜欢挂耳式的耳机，鉴于音质不错就没得挑剔了，送的原装保护套质量超好的！送货在国庆节时还这么快，只能说感谢中国，感谢京东，还有送快递的大哥！！！
第一次在京东买手机,满意.音质不错
使用了两天，谈谈感想。 优点：1.做工优良，UI界面优化的非常流畅，4G上网和通话都非常不错。2.音质不错，音量够大，中高音表现很好，送的耳机也不错。3.电池续航一般，开省电模式中度使用也就一天，估计开高级省电模式可以撑很久。充电时充电器会发热，手机除了刚装上卡的时候发热严重，后面也就没再出现过。4.Motion Launch使用灵敏，但有时会误触。 缺点：1.blinkfeed只能用少量指定的内容，不能自己指定内容，这点很鸡肋，还有二级菜单界面太丑，而且是上下滑动的。2，电源键放在上方真的非常不适应。
全金属的机器果然显得档次很高，但是软件使用感觉一般，电池续航力也一般，音质不错。
安卓手机里最喜欢HTC，这款手机音质不错，立体音很赞，屏幕双击点亮不是很灵敏，其他都还不错
用了二十多天才来评价，先说说优点吧，外观很不错，系统流畅，配置给力，双扬声器外放音质不错，声音也很，400万的像素照相细节不行，成像质量还不错，夜拍的话完爆其他机子。缺点：镜头容易刮花，要贴镜头膜：音量键松动，到网上查了是通病。总的来说是款不错的机子
反应速度很快 外观漂亮 音质不错
用了有四五天了，感觉还行，蓝色外观漂亮，音质不错，但相机还不如我的G11清楚，送的耳机就是个渣渣来的，只能接打电话 ，听歌就不要用随机送的耳机了，价钱变动的太快。
外形挺好看的，播放音质不错。 特别容易发热，尤其是玩游戏，那叫一个烫，充电慢，用电快。 外形优美，机身级易发烫。
屏幕棒，音质不错，手感极佳，外观酷。 像素低，如果采用800w的顶级摄像头就完美了。 值得拥有的一款手机。
1.金属机身，手感绝佳 2.UltraPixel相机夜间拍照比肩lumian920 3. BoomSound的外放在目前所有的手机中首屈一指 4.前置广角相机玩自拍很有感 5.国行版可扩展容量可双卡双待，很方便 6.卡槽一经过刷机可以支持联通3G186号段，而且卡槽二插入移动3G188号段可正常使用 7.Sense 5界面更加扁平 8.FM收音机（个人喜欢） 9.用耳机听歌，因为和蝴蝶一样有内置耳放，因此音质不错。 1.我手中的802t做工确实存在有缝隙，不过没有在网上看到别人的那么大 2.BlinkFeed配置简陋，不能自行添加其他RSS，对于不看新闻的人用处不大 3.“海带条”，你们懂得 4.下拉菜单中不能取消“节能程序开启”的选项 5.802T必须刷机才能完全ROOT 6.自然无用软件不能删除 7.NET模式不能随意切换选择 8.按键设置比较奇葩，android老用户难以适应 9.由于像素限制，照片方大后细节模糊 10.国行版本高档配件少。 在手机硬件与软件相同的情况，做工就成为检验一款手机好坏的关键评价指标，HTC经过多年的android之路后，NEWONE的外观在android中算的上数一数二了，把持感相当良好，在多数厂商把手机越做越薄、越做越轻的时候，多数厂家缺忘记了一条最终原则：用户体验。NEWONE没有冠以“世界最XX”的称号，但是在用户心中，相信大部分人都会认为他是android史上用户体验及做工最优秀的手机。。
通话声音可以，音质不错，照相很好，。 电池有点小，录像声音太小了，。 基本上值得推广的机子。
聚合界面蛮有乐趣的，画面高清，音质不错！近景和背光条件下拍摄效果不错，快门反应迅速。。 手机做工差，缝隙很大，透过缝隙可以清楚看见手机背面螺丝的位置，这样高价格的旗舰机，这种做工很难叫人接受。。 这款机器的缝隙问题依然非常普遍了，根据本人经验，在买到机器发现缝隙很大不能接受的情况下，要立即向售后提出换机请求，是可以的。我是在购买到手机10天以内向售后求证了这个问题，按照3包规定在15天内是可以换机的。因为没有经验，被售后要求多次拿到维修站进行所谓的检测。在这之前还被售后人员电话告知，他要向有高一层权限的人反映我的问题。叫我耐心等待几天，有结果会联系我。就这样反复的联系和被联系多次的情况下，最后一次联络到HTC售后，被告知已经过了可以退换的时限，我据理力争向他们说明手机的问题早就已经提交到客服了，是售后人员叫我等待处理结果才会超的时限。但是售后根本不理会我的说法。手机问题也没有解决，无奈之下咨询了消协，消协的工作人员做了耐心的解释，对我的遭遇也表示了同情，但无奈我没有证据能证明我提出问题的时间是在时限之内，他们也无法帮助维护我的权益。（现在明白，如果以后再有这样的情况，怕被售后拖延时间，在第一次向售后提出问题后，可以当场给消协打个电话备案，这样他们在时间方面就不能抵赖了）一气之下，把802T以2手的价格卖了，发誓以后再也不用HTC的手机。上面说的算是帮大家提个醒，不要像我一样再被。
画面高清，音质不错！。 实用照相不到10分钟，就发烫的厉害，简直不敢想象还是HTC品牌代表作，悲哀！ 使用了不到1个月，死机了3次了，郁闷！ 电池在各广告彩页上都标称2300mah，但是看视频播放半小时就提示余电了，是不是2300MAH？怀疑，最起码也要让人看一集电视或玩几关游戏嘛，更好笑的是，电池也不能自己更换或备用，纠结！功能再多再好，没有电源提供能实现吗！是不是象笔记本电脑一样，使用就要随身带上电源充电呀，滑稽！。 4800元呀花的不值，以前我出门只带一个手机，现在我出门还要带上我的旧手机备用打电话！看来选择802T错误了！郁闷呀！这种配置和供电能量真是让人哭笑不得！。
【最满意】 手机外形 【最不满意】 价格居高不下 【外观】 一流的设计，绝对潮爆 【系统】 这回系统是改善很大，不再是一个包装了的APP 【屏幕】 很好用 【电池】 续航没问题 【性能】 各方面都不错，不喜欢的APP可以隐藏，很人性化 【拍照】 勉强觉得还可以，但不知道和其他手机的摄像材质有多大区别，不过和Lumia比还是略胜一筹 【通话】 音质不错 【质量】总体来说满意 【综合评价】 全机很拉风，都是金属材质，不过不带膜容易拉伤~~
屏幕因为它的虚拟键小了一点，不过还行，玩游戏看电视的时候都可以隐藏的，分辨率挺高的，外扩音质还是不错的，不过感觉应该比较耗电。对于摄像头真心觉得一般，虽然说说像素很高，但是拍摄结果真的很一般。系统目前为止还是挺流畅的。自带的软件实在是太多了，很多对我来说都没什么用。充电的时候手机还好不怎么烫，但是充电器真的是相当烫。还有就是这个待机时间，我感觉玩个1天就差不多要充电了。不过总的来说还是不错的。选htc主要还是因为五月天~~~
待机时间不是很长，充电和玩手机的时候机身容易热，不过就这个性价比来讲算不错，屏幕大，画面清晰，音质也不错。
速度很快，双音响，音质也不错，就是三下巴显的屏幕很小，屏占比太小，越看越不舒服，高档的HTC实在不应该啊！
之前在京东买的努比亚大牛 进水了 无法使用 又买的这个手机 有比较才有差距 HTC反应快 没有卡顿 系统UI很人性化 屏幕清晰 音质也不错。 唯一的问题就是偶尔提示储存卡未正常移除，有时候需要重启 有时候自己就好了 认了吧 没办法
中午收到的手机，比较幸运的给我配送的是黑色的立显保护套。手机虽然是塑料外壳，但是手感还不错，手机音量够响，音质也不错。但是联通版的内置软件太多了，没ROOT无法卸载，这点比较讨厌！
包装很精致,还送一个清水套,随机附带的耳机音质也不错.HTC我一直钟爱,就不买5s!回头我在传照片!
手机用着不错运行挺快音质也不错
不错的商品，是正品，用着也还好，流畅，拍照也可以，耳机听歌音质也不错
虽然是塑料壳子但是手感还是很不错，音质很不错，HTC质量与品质还是很有保障的
播音乐 音质很不错 就是电池持续有点，，，
外放音质很不错 其他的还一般吧、、
帮同事买的，相机的先拍照后对焦有点意思，还有音质很不错
整体做工符合预期，比较好，细节问题是每个品牌的旗舰都多少有一点点不可避免的，毕竟不是工艺品，通话音质很不错，外放也有音响感，人性化地赠送了原厂的硅胶套，买到的是移动公开版，比较意外，听说数量不是很多，没有烦人的定制软件和外壳上的移动图标了，很好！特别是这款机子的超级省电功能，我觉得特别实用，而且是金属机身，受不了现在的塑料机身了，这个虽然没有防水功能，不过够用了！
系统流畅音质很不错，电池续航还可以，照相晚上不怎么好可能是我没调好，预装软件基本删除了，安兔兔跑43000，智能套套很炫很实用。。我的是预定的3天也到手了
美观，外放音效好，照相效果确实很一般，不尽人意，不过总体不错，我不在乎拍照。幸运的是随机了蓝色的套。
超级喜欢这款手机，功能很强大，手机壳很厉害，音效好的没话说，总之就是很喜欢！
怎么说呢，用了两个多月，优点速度绝对可以。外观漂亮，音效好，不过有点小问题，第一sim卡槽，和sd卡槽插进去不平整，第二塑料机身，你懂的，按压起来有点咯吱咯吱的响声，第三发热控制的不好，第四摄像头拍照简直不如几百元的手机。这几个小问题最忍受不了的还是3000的手机摄像头这么差？
昨晚下单，今天中午就收到了，下载了各种软件，系统流畅，音效好，由于要使用小卡，还没有去换，等插上卡试试通话！
很不错的一款手机，就是没什么赠品。我的HTC ONEX 就有赠品。 裸机一枚。但是音效好的没话说，系统流畅，信号不错。外观漂亮，很是喜欢！！！！
颜色漂亮，做工不错，就是电源键有点硬，双前置扬声器音效好，系统用着不习惯
上手近十天，优缺点都很多，先说缺点：1.系统加联通预装软件有6个多G，部分软件可删除，最后实际存储空间仍不足10G，幸好可扩充SD卡。2.2600毫安电池上网玩游戏时要省着点用，待机耗电不多，不过充电速度较快。3.基于安卓4.4的系统还需优化，部分腾讯软件时不时的罢工。HTC zone纯属多余，无法分享信息到其他类型手机。4.最大的短处，也是HTC的通病，白天摄像还说得过去，但系统的不足导致夜景拍照效果不佳，如曝光时间最长才2秒，无法拍清楚阴暗处的细节。灯光有明显的红移或红晕现象，1300万的摄像头被浪费了。HDR鸡肋啊，夜景下成事不足，败事有余。 显著优点：1.外观漂亮，手感佳朋友把玩后都说好。手机边框黑色部分和康宁的屏幕浑成一体，很好看。蓝色后盖是磨砂的。 2。HTC音效好的无话可说，是它的一贯强项。外置上下双麦+后背的麦，音效很好，很嘹亮哦。 3.顶配的801不是盖的，系统流畅，软件切换快。电池发烫得快，但是度数还好，不可煎鸡蛋。 4.智能手机套很好玩，但是随机配送的是紫红色，让我一大老爷们情以何堪?只能再花199块大洋去淘一个，坑货！所以只评3分。 总之，爱拍照的不要考虑HTC,喜欢听音乐，上网，手游的就下手吧。
外观很喜欢，声音外放音效好，手感也好，真心喜欢
太完美了，整个手机大小尺寸刚好合适，能够单手操作，而且对比其他的四核机来说one超级流畅，音效好，手感好，外形霸气。我认为这是htc最完美的一部手机了。 主要还是像素吧，和我另一台手机l36h比较我觉得l36h好一点，而且这手机看视频容易发热，并且买的时候要特别注意，买到缝隙你就衰了。 现在淘宝网上移动版大概3700，超值，建议入手。
一直用HTC，性能不错，电池有所提升，音质非常不错
各方面都很满意，屏幕、音效不错，电池凑乎，用省电模式较好。总之物有所值吧
用过G18 ，one x，T329t，816t，现在入手灰色版几天，样子很好很喜欢，系统流畅，屏幕清晰，外放很大声，音效不错。屏幕左下角那里，不特意看是看不出，不影响使用。电池挺耐用，摄像头一般。 人品好，送的保护套是灰色的，嘿嘿
手机音效不错啊,后壳也不错,流线型,很喜欢
手机流畅，音效不错，外观也很漂亮，就是软件有点小瑕疵，不过不碍事，重下个就好了
以前没用过android手机，感觉也很流畅，还在摸索中，买回来系统自动更新了两次，很喜欢，可惜买的保护膜自己没贴好，边上进了一点点灰尘，然后看上去有点气泡一样，一气之下干脆撕掉了，查了一下网上，好多人都支持不贴膜，给自己一点安慰，浪费十多块钱。手机真心不错，不过价格波动太大，618三九九九，前置双喇叭音效不错。
用了二天来评价一下，手机速度快，音效不错。缺点如下：1.照相太垃圾;2.来电时拿起手机自动接听这一项功能无法实现，试了很多次都不行;3.通话记录看不到具体的时间及通话时间长度，这一点不及以前3星手机，不够人性化
入手整整一个月有以下心得。1、拍照效果是不错的而且速度那是相当快，就是像素略不尽人意。2、金属拉丝手感好，而且好看。3、扬声器音效不错，送的耳机音效不行。4、htc sense 6.0感觉还是不错的，简单明了。5、用了这么久还是喜欢不戴套，手感实在是爽啊！送的俩套子用不上。6、性能方面没什么好说的，都这么高的配置了。7、有些小功能用着挺方便的，如拿起直接接电话，点击两下屏幕唤醒手机的，也方便了手小的机友，不用去碰电源键。总之对m8挺满意的 就是保护套颜色随机实在是想吐槽啊！我男的带个红的出去别人拿我当娘炮咋办，而且又不想再买一个！另外京东速度还是蛮快的
感觉手感不错，功能齐全，颜色很好看，拍照清晰，屏幕刚好，音效不错，双喇叭，很好！4g强大，信号好。
外观好看，beat音效不错！。 蓄电能力差，前置摄像头不是很好，外屏不是蛮扎实，如果手机摔了，外屏很容易破裂。外屏维修费用很高。。 手机挺不错，还是蛮时尚，值得拥有。。
外型漂亮，音效不错。。 以前用的也是HTC的G1O两年，换这个半就发现了细微的差别，1这个像素密度虽高显示出的颜色却总觉得没G1O艳丽，而且图片放大后感觉很死板。2够买的时候没看好拿回家用安兔兔检测居然有一个像素点是坏的，我用的G1O也是有个坏点，这个能接受，希望以后别有更多坏点出来。。 值得入手。
系统操作流畅，海带条升级了4.2.2之后就没有了，屏幕瞬间大了不少，音效不错，有动态拍摄，对于像素我觉得够用了。另外移动的3G比2G快多了。。 电池还是不给力啊，连着上网几小时那肯定是一天不到就要充电了。。 国庆时候趁苏宁开业去买的，感觉安卓系统果然费电哪。不过耗电是智能机的通病了，希望在性能提升下，电池也要革新啊！。
刚刚签到的机器（加拿大），金属机身质感一流握在手里很有重量，硬件配置网上都有就不说了，觉得目前来说硬件性能过剩了，值得一提的随机的魔声耳塞音效不错。 Sense 5.0用户界面比以前有很大改变，用起来很不习惯。 机器还是不错的，期盼大量上市后有好的第三方系统ROM。
屏幕极度清晰，音效不错，摄影也可以，普通够用。做工比较不错，质感很完美。信号也不错，上网速度快，毕竟4核，买了一星期，跑分在21000+ 电信板的还可以再插一个移动卡或联通卡。。 电池如果看电影的话就一天一冲吧，如果你想用移动或联通的卡！只可以打电话或发短信，GPRS可是要被电信屏蔽掉的，也不是说不能上网了。可以用WIFI，毕竟是天翼订置的...手机自带软件特多，说是32G，都删完了还有25个G。。 总之在高端电信手机里，价格比较便宜，3700~3800可以考虑入手。体积也不大，放口袋里比较合适的。 大家出门坐公交车的时候一定不要把手机放口袋里哦~小心送人了...毕业不便宜啊 呵呵 希望这款手机可以带给大家满意的服务。。
网络模式多，适合移动、联通的用户，且外壳材料不错，双音箱音效不错！。 内存不能扩展，电池容量太小，摄像头像素过底，非主流！。 移动用户可入手，总体还好!。
目前感觉就是音质挺好的，其他的还凑合吧，握在手里很舒服。。。。。。。。。
性价比不错吧，音质挺好，分辨率也不错，照相色彩完全okay，亮度也会自己提亮，一直不降价也挺郁闷索性就买了。
最大的心得就是这个手机的系统特别流畅，反应特别快，音质特别好，移动4G很快，电池续航能力一般 值得入手的一款手机
给老公买的，很喜欢，听音乐音质特别好，立体声效果震撼。
系统流畅，只能感应功能很新颖实用。后盖弧线设计，比较漂亮。音质特别好。照相水了点，饱和度差了点，要是对照片有高要求的，那还要上PS 后期处理一下。
很不错，9.35mm的厚度真是看不出来，看着也就是8mm左右，运行速度很快，2RAM足够了，因为系统优化的很不错，全金属打造，真是看着上档次，音质特别好，有点音响的敢脚，4G信号也不错!算是安卓里面用着比较不错的！总之，外形设计，系统优化，都是完美的！顶！
用了几天才来评价,机子不错,手感好，音效很棒！！！！
用了快三个月了再来评价的，很不错啊，没有出现什么问题，而且音效很棒，外观漂亮，不过后置摄像头拍照不太给力，不清晰
确实好，音效很棒，做工很好
优点：手机外观使用都很好，买的喜欢的红色 很漂亮，音效很棒，大屏也很舒服。照相显示蛮清楚的，就是拍下自带美化， BoomSound的外放效果超棒的，相对于本人对手机的要求，这款手机基本完美。
优点：手机外观使用都很好，音效很棒，大屏也很舒服。 唯一不满的做工太差用了一个星期边框裂纹，红眼门 开裂门 裂纹门 上网搜去吧。感觉这是我用的做工最差的一款，我前面用的G12.做工都很好。HTC要这样也快完了。。
外放音质还不错。标配的耳机比较差。照相绿色比较敏感蓝色稍弱。
第一次用htc手机，整体系统流畅，音质很棒，就是开机联通logo音乐不好听，保护套颜色随机不是很喜欢。手机整体来说很不错。
htc就是音质很棒,但是信号强度就一般般 外形不错
总体来说很不错。屏幕上下沿有细微缝隙，能插进一张纸；两个扬声器音量大小不一，上方的声音略大；音质很棒，音量越大越明显，1080P无死角屏幕没话说，赞。值得入手。
手机很好，尤其是外放音质很棒！
外观漂亮，音质悦耳，系统流畅，功能在熟悉中，物流4G
高端大气上档次，照相功能强大，听歌时的音效非常好。
非常好用。音效非常好，照相功能也很好，3下巴自己用起来也不是特别麻烦。
手机挺好的，给5分。比国行做工好，还便宜。屏幕完美，缝隙很小，可以忽略，音效非常好，就是送的套太坑，不过无所谓了，机器好就行了。先就这样吧，用段时间再来追评……。
非常棒的一款手机，买之前对比的huawei和sanxing，看到这手机的评价和网上的评测都有不利的地方！下单之后心里很担心，实际买了之后，做工严丝合缝，非常棒！手机软件实用，且没有垃圾广告。非定制版的，所以也没有运营商的垃圾软件！下载了一个新的立显套的软件，不翻开立显套也可以拨电话，非常实用。但是天气没法在下方显示，貌似和当地运营商有关。音效很好，听音乐很赞。输入法不是很好用有待改进。待机还是很不错的，因为不玩游戏。总之，老婆很满意！
先说说不足，这款手机刚拿到手用了一下，发现在用自带的随身影院播放新闻视频时，不管用外放还是插耳机都会出现嗞嗞的电流声，但是用其它视频软件倒没出现这种情况。有时在操作音乐软件的时候也会出现杂音不过比较轻微，不影响使用但是影响心情。另外，音量键松动以及后置摄像头易留划痕己经是常见现象了。 再说优点，外放音效很好以及屏幕的清晰度很高，?发觉这个界面厂厂习多好用。电池方面，表现一般，拍照一般。外观很漂亮。
总体来说，不错。到目前还没出现问题。就是电池不是很耐用。音效很好。照相的话，白天还是不错的，就是晚上开闪光灯，效果偏黄，偏紫。外观挺漂亮的。我买的银色的。还在研究中。。
【外观】 突破HTC的传统中庸感，变身为完美曲线，灵巧耐看 【系统】 没啥好说的 【屏幕】 屏幕太亮丽多彩，如果游戏电影玩时间长，会耗电大，若给她配个移动电源，应该是一款很符合心意的产品 【电池】 电池表现一般，待机2-3天，游戏一天左右，多玩一会会发热 【性能】 各方面都还好，Baets魔音音效很好 【拍照】 ONE X采用的是大光圈，比例调节到4：3的才能达到3264*2448的标准8M像素，这样才能公正的体现ONE X的最优照相实力。 【通话】 信号也比以往的HTC强很多 【质量】 没问题 【综合点评】 摄像头过于突出。外观上唯一让我不是喜欢的地方。
看了以前的评价，我是验完货再签收的，手机挺好看的，蛮有质感，就是塑料的后壳，太滑手了，配送的立显手机套没有质感，刚把手机安上去就摔了，唉唉唉！音效挺好，相机视野比较窄，前摄像头真心不咋的，拍出来效果很不好，喜欢自拍的要慎重了！
外观可以打98分，很漂亮的手机 ，音质非常棒，手感OK,照相的效果可以接受，只等换卡试试信号了，不错的手机啦
摄像头有点郁闷，左下角有一点点的小缝隙，音效很不错。总的来说还是可以，算对得起这个价钱吧。
外放音质非常好，外观漂亮，是一部好手机！
蛮好的一款手机，音质非常好，声音也大，待机时间很长
速度很快，式样很别致，音质非常好，拍照也很清晰，就是电板时间有点短
手机很漂亮，音质非常好，拍照很牛逼。京东的包装让人不敢恭维
才买几天就又降100，心理有点不淡定啊。京东比实体店便宜，电信版在电信营业厅卖4890。可是，京东的商品存在瑕疵，我就拿到一台。新机开包就发现机身左下角有一划痕，工作人员也直接说帮我打400客服退货，想来想去，再检查检查，如果没有其他问题也就算了，毕竟换货很麻烦，最主要的是可能换一台更糟。好在目前为止还没发现其它问题，屏幕无坏点，按键也不松垮。我想说，京东之所以卖得便宜点，估计还是拿货的渠道问题，行货也分极品和瑕疵货，估计京东进货的时候有进后者的情况。因此，不差钱的，还是在实体店买吧，贵是贵点，最起码可以挑到满意为止，网购，换来换去的最麻烦。手机本身还是比较给力的，流畅，外放音质非常好，绝对手机中的第一，400万的超像素摄像头看似垃圾，其实成像效果还是不错的，没有想象中的那么不堪，且拍照趣味性比较多。内放就一白开水，高通晓龙800系列一个样，这点还是vivo的独立芯片比较好。另外，手机推力不错。boomsound就是一摆设，打开的效果还不如关闭。不知道所谓的哈曼卡顿版的音效如何。目前，大概就是这样的感受，这机还是值得入的，只是价格稍高，正常的价格应该就3300-3500才合理。
手机很有质感，试用了一天，感觉不错，上网流畅，音质非常好，声音也很响。有点不足的是，照相有点大姨妈现象，但是可以容忍。这个价钱很值得。。
价格偏贵，但金属机身和超级相机和屏幕堪称完美。样子我觉得是手机中的战斗机，而且双beats扬声器音质非常好。 如果把前置摄像头改为500万像素后摄像头改为800万像素就更加好了。 价格偏贵，但金属机身和超级相机和屏幕堪称完美。如果把前置摄像头改为500万像素后摄像头改为800万像素就更加好了。
很好的，用了两个星期，很流畅，音质完美
手机还行，用了几天以后来的，就是充电太慢，充电器超级烫手，玩游戏音效都不错，比较满意，还有我想说，你们京东快递太慢了，都是骑乌龟送快递吗
外观啥的咱就不说 就是中意才买的系统比较流畅，外放音质确实不错；就是智能手势敲击屏幕亮屏感觉不那么灵敏 有时候要重点按几下才行~联通版的定制软件太多了 好坑 擦~！ 要不是嫌换号码麻烦就买移版的了~！
续航一般般，照相很渣，下巴太长，用俩天会卡需要重启，通话信号不是很好。外放音效特别好。总体感觉没有国产2000元手机用着舒服
外观很漂亮，很有型的机子，用着也很顺畅，音效特别好，像素密度几乎达到人眼极限。。 虽然后置摄像头成像效果很好，但毕竟只有400w,如果用这种成像技术，在加上800w后置摄像头的那就完美了。金属机身，导热快，所以同等温度下感觉到机身比较热。。 如果只是生活中简单的拍照，和在社交网络上发照片的话，htc one足够能让你满意。值得购买的机子，还是很不错的。。
双喇叭，音效特别好，特别是把手机放到耳边或手机正面对着自己时，是一种享受，知道什么才是悦耳了，比用耳机效果好！（前提是放高品质音乐） 其它感觉牛掰的就是相机夜拍，语音助手小hi也很牛，自带的图片编辑很好用。遥控器和blinkfeed算是一个拉风的功能。 后背有弧度加金属材质手感非常好。 外观漂亮。 我的是14年产的就没有发现手机有缝隙（后壳可拆卸，惊叹它的工艺）。。 我的这部不能进行系统升级，按提示升级后还是原来版本。 相机晚上有点发紫。 玩游戏特别耗电。 也许是因为定制版，无用软件较多。。 现在比相同价位的4s好多了，one用一段时间，看别人用4s，感觉4s有豪土。。
这手机这是看了很长时间才买的，尤其是两个前置音响不错，模样又有自己的特色，就是感觉优化不好，没发挥出801的性能，等有时间刷刷看，质量没什么说的。。
手机运行速度快，系统稳定，音效出众，是款性价比极高的手机
这款机器没有像其他人说的那么不好，我是觉得E8已经很不错了，毕竟价格是便宜的， E8我是做了详细的了解，相机效果一般，买之前就已经清楚，知道相机会是怎么样的，对于不经常用相机的人来说，这款机器很好，但并不是说E8相机是有多烂，，毕竟还有有1300万的像素，只是比其他的旗舰机要差些，除开相机方面是一流旗舰的配置，都很不错，唯一还有一点16G内穿貌似有点不够用。BOOMSOUND的音效确实不错，低音下沉很足..总体来说这个价位，这种配置性价比是很高的哦..
系统运行比较流畅，内存小于300M时依然没有卡顿的感觉。系统优化的不错，用起来很顺手。双镜头特效有点意思，如果像素在高一点的话就完美了。扬声器音色不错，声音比之前的sony L35h大不少，一开始有点不习惯。
好！给老婆买的，感觉比我的NOTE3还要流畅。音质相当好。唯一不满的是不知道怎么锁定3G或者4G。
东西好质量好，查了是正品很棒的手机，音质相当好，反应也很快，屏幕很清晰，总之对这款手机非常的满意，这样的价格真的很划算，金属手机拿在手上很显档次。客服也很热情，很满意的一次网购，五分必须的。。
用起来还不错，手感好，速度不快不满，音质蛮好。屏幕大小合适。
玩了一天了，是昨天送来的手机感觉还行摄像头有点特色，不过放大了质量一般般，整体流畅音色出众，随机还送了个手机壳，（软的）但就是厚了一点。
外观设计优美，我个人认为是最漂亮的。音质特好，手机大小得体，长宽比恰当，以后有新手机上市有这种样式的就好。。 容易掉漆。。 我个人认为手机不要做的太大，也不能做的太小，四点三寸至四点七寸之间，什么叫手机，就是一手握。手大的用四点七寸，手小的用四点三寸，不大不小的手用四点五寸。我这款0ne802t外观，四点五寸的也有，四点三寸的也有，企业要有个性，有自己的定位，不要盲木跟风。要像宝马汽车公司一样，它就有个性，有自己的定位。许多车子停在一起一眼就能看出这是宝马车。这就是个性。另外手机的厚度在8mm至11mm之间。颜色一定有黑色的。同一款机子既有金属机身也有塑料机身，那就好了。长宽比就像0ne802t。。
屏幕清晰锐利，外形设计美观，机身质感好，手感好，音质出色，ui优化不错，信号好，待机ok，几乎找不到太大的缺点，这样的表现已经很让人满意了吧。。 缺点只是相对本人来说的，我喜欢16：10的屏幕比例，如果one能做宽一点，边框超窄的话我会非常happy的。海带应该去掉。系统使用中出现很多设计不够人性化的地方，很不应该。。 我很喜欢。
电信双卡双待套餐机，优点大家也都看到，不用多说：音效非常棒；相机夜晚效果不错（当初主要看重的一点）；GPS搜星非常快，有几次地库出来秒定~。 -400w啊400w，说的再好还是400w，微距没问题，远景的确细节确实不够，要是800w就完美了。 -发热，极品飞车7玩了两把，电池测试温度45度，手感有点烫。不过其实因为是金属外壳，所以体感温度比塑料高是没办法的，倒算是有利散热（其实也不算大缺点） 国行版，可能运气还好缝隙略大，还能接受，白色类陶瓷手感中框，估计不耐脏~。 据说下面htc logo是个被屏蔽的感应键，不知何时能开放~ 运行大型程序（长时间导航、大型3D游戏），热量高；此外，完全没问题。 测试一下如果纯待机，偶尔上个微博，打几个电话，发几条消息，坚持了两天一充（太受罪）。正常一般一天半充一次。 总体用了半个月左右，非常好，值得购买。国行版看RP，但是我不想丢掉10几年的移动号，只能入国行~PS：ZOE还是非常有趣的。。
速度快，优化好，没话说的sence很棒，安卓手机数一数二的界面，骁龙600与2Gram的搭配，使得手机运行起来游刃有余，玩超级大型游戏没问题，声音棒，是我见过的安卓手机感觉音效非常棒的手机，金属设计，贴合手掌，400万超摄像头，都非常棒，的确名副其实2013年度最佳智能手机！。 手机拿到用了1年多，从sence5开始一直很棒，续航很好运行流畅，也许是软件关系，升级到sence5.5或者6的时候续航能力没有以前那么好了，发热问题也是一个关键，游戏一会儿或者电影一会儿就比较热了，而且双卡机并不是一体成型的，是可以下后盖的。不知道我的机子是有问题还是如何的，手机使用了一年多，声音越来越小，很让我困扰，不知道是时间久了进灰尘还是怎么的，总之没有以前原来的响了。最后就是，夏天容易有手汗，在玩手机的时候手机的背面也就成了指纹收集器了，当然这不能怪它也算不上很大的缺点了。。 还是不错的机子，现在价格公道普通国产厂商在没有网络销售的前提下2000多可能只能买到骁龙400吧，现在的性价比还是可以的，如果不喜欢m8的圆润但是又喜欢金属也可以选择m7。。
屏幕大小适中，不错，音效也不错，拍照效果挺好的。 容易起热，拿到手第二天就不写屏了，直接返厂换新的了，后金属盖密封很差，。 感觉手机很一般，不像大家期望的那么好。
【最满意】各种优点都被说了。我就说说小hi吧。还是中国人了解中国人。语音识别时有够牛逼的。非常方便（不过，要确定流量够用哦。wifi下完全不用担心）。还有就是我买的王力宏版的。所以送了mini。确实很便捷。是个值得炫耀的小配件。至于照相。我比较喜欢拍天空，one在远景中也表现的相当不错哦~~还有就是送了我max300的耳机。音效也不错~！其他都不多说了 【最不满意】玩大型游戏发热，最起码有40多度，可能是金属的缘故。可能是买了水货，所以外观无一点裂缝，这点我很是满意。可能是买了水货吧，别人的都说国行差，自己在水货店挑了很久才买的这一部。用了一个月也无什么很大缺点。 【外观】外观也经常让人觉得很大器。又不如某韩国品牌，只是一味的扩大毫无外形亮点~~不过说实在的，我是觉得黑的比银的好看啦。 【系统】安卓4.2的系统加上htc的优化让系统变得更加丰富华丽，界面有创新 【屏幕】4.7英寸 1920x1080的显示屏让玩家们用的感觉大小刚合适，441ppi让屏幕根本没有一丝颗粒感 【电池】 2300对于四核机来说稍微还是有些吃力。如果你不是一个游戏迷应该用一天不是问题 【性能】总体来说还不错。只是发热严重。像素放在电脑上就有些力不从心了 【拍照】拍照感觉一般吧400万不知道到底为啥弄个什么400万的摄像头 【通话】通话质量不错，可以满足日常的通话需求。有完美的降噪麦克让噪音不会传入对方的耳朵里 【质量】极品飞车7玩了两把，电池测试温度45度，手感有点烫。不过其实因为是金属外壳，所以体感温度比塑料高是没办法的，倒算是有利散热（其实也不算大缺点） 国行版，可能运气还好缝隙略大，还能接受，白色类陶瓷手感中框，估计不耐脏~ 【综合评价】好吧，我说了很多槽点，是因为之前用了S3有很多习惯一时之间难以改变，也可能是我对ONE的期待太高。而且，HTC确实应该在更多的用户感受方面下功夫。 然而瑕不掩瑜，这并不妨碍ONE成为了我目前最爱的手机之一，希望他能经得起时间的考验。
外形设计非常出色，音质极佳，画面感视觉效果非常好。
才买几天 喇叭就坏了什么玩意，大家不要买HTC了。京东的售后也挺烦人的人家检测中心的工程师都出具检测报告了说是质量问题要求换机你们为什么不相信呢？说还要在检测真是服你们了！！！
刚买十多天听筒就坏了，HTC很让我失望，返厂修理十天。
用了没俩月呢，听筒就坏了，打电话听不见对方说话，要不就是开始有声音后来就慢慢声音越来越小了。还要返修，真麻烦！！
东西还不行。。。郁闷的是第一个买的听筒坏了~又给换了个，速度还行~
刚买不到一个月话筒就坏了，难道要用修过的手机了吗？
话筒坏了，已经办理退货；
退货啦。。。话筒不行。。。。。。。。。。。。
像素不错，机子很流畅，音质一般吧，送的配件都很不错哦~整体好评！
质量很差，手机外放音质差
HTC两年以前的机子都是，拍照烂、音质差、厚砖头、这是公认的，现在从最近出的机子来看，什么XXX拍照技术XXX音效不到10MM的厚度，这一切都是围绕“民意”这两字，HTC是用心了，至少是个好公司。 现在的sense怎么变得和其他品牌的一样了：解锁界面没新意、会翻页的时钟也没有了、导航栏是一排快捷方式，还不如直接扩大桌面也一样可以添加快捷方式。越来越没有sense的感觉了。 以前用过G4，G8用到现在快三年了屌丝嘛，从车上掉下来过，在学校从上铺掉下来过，摔过N次，除了后盖的烤漆掉了不少，现在还是什么问题都没有杠杠的。这期间也有重启，不能同步数据，打电话时听不到声音或者说话对方听不到的现象，但研究发现这些都是各个系统对应的问题，刷过N个系统民间的也有官方的，硬件觉对没问题。但看网上有很多人说这个不好那个坏了的，曾经有转战其他品牌阵营的念头，但无意中看到“水军”这个字眼，念头彻底消失了，能相信的只有自己。现在网上的评论公说婆也说的，各位如何选择手机，还是到实体店去体验吧！我相信自己，相信HTC。
手机音质不好。
外观漂亮，金属质感，大气！。 用了两周，输入法有问题，下载了一个输入法，通话音质很差，闷声闷气的，目前我发现屏幕一闪一闪的，打不开主屏，等一会儿又能打开了，真是后悔，4000多RMB，THC 让我伤心！！。 伤心的THC ONE 820T。
机子配置不错 与其他手机价格相同，性价比高，处理器不错 运行内存还好。。 还有就是htc手机有个共同点就是瞬间拍照效果不好，对于这款手机就是像素不算太高 才400万。cpu频率按照这跨的话达到2000MHZ。。 配置总体上可以说是在htc中佼佼者。由于个别 的程序把这跨降了一个档次 对于我们这些90后的手机控人来说 不是很适合 头重脚轻。
外观漂亮，手感好。使用内存大，速度快。。 带电时间短，不咱用还能用一白天，晚上充。。 性价比高，主要是手感不错，外观漂亮。m7,m8.我家几个人都是肠粉。。
定制机，占用内存太多
还没有换手机卡，一直在用wife，手机挺好看的，像素也不错，音质也可以，不过就是手机内部软件太多，实际内存有点少，电池不太耐用，其他都还好。。
【最满意】最满意的地方就是拥有双卡双待，对于经常玩游戏的我来说，联通3G套餐中流量还是不够用，双卡双待可以一张使用数据卡套餐，一张使用电话卡套餐。除此之外该机续航我也比较满意，2天待机没什么太大压力。 【最不满意】在性能上只能说是一般，游戏和应用跑起来还算可以，就是打开大网页的时候手机还是有些吃力。在外观上就是后壳的设计不太好看，个人不太喜欢。 【外观】整体正面看齐来还是不错的，与one X看起来没有什么太大的区别。不过后壳的设计就有点难看了，在摄像头那块设计的有些呆板，不过好在也不用看手机的背面，凑合用还可以。 【系统】系统流畅度比较好，系统用的界面与one x的一样，过渡效果也不错，系统升级有点慢 【屏幕】屏幕表现说实话一般，屏幕显示的效果不是很细腻，但是屏幕比较大 【电池】虽然电池容量不是很大，但是整体硬件耗电水平不是很高，待机和续航时间都比较满意 【性能】双核刚刚好够用，并不算特别好，内存有点少，开机一段时间内存基本上占用的差不多了 【拍照】500W像素不算多，背照式拍照的成像效果比较好，这个赞一个 【通话】双卡双待，一个联通一个移动，信号互补还不错 【质量】整机质量还是不错的，做工也很好 【综合评价】总体来说这个手机还是对得起这个手机价格的，如果价格再降低一些，对于学生用户来说还是比较有吸引力的。总体来说我看重的就是这个手机的双卡双待和它的待机能力。
肠粉 不多说 喜欢 就是内存小了
机身太重，大小跟note3差不多但重很多。ram小，机身内存小，速度慢，音效奇差，真没搞明白定这么高的价底气在哪？
总体来说东西一般，外观不错，但是质量有待提高。音质一般，双喇叭有立体感，但是高音有杂音。无缘无故出现过自动重启。拍照的时候分辨率感觉没那么高，拍下来看起来清楚得多。WIFI有时候会断开。内存小了，虽然上面说的是2G，但是实际只有1.2左右，内置软件过多，很多都用不到。像前面别人评论一样，稍微用力握住手机有咯吱咯吱的响声。个人比较喜欢HTC的外观，但是技术方面真的不敢恭维
很好很不错...就是内存小了.一不小心就卡了...
完美。 内存小。 还不错、外观漂亮。
用了几天，感觉不如802d速度快。手机存储小，如果没用送卡就悲剧了，但用卡的读取速度慢。拍照清晰度还好。但不知为啥QQ和微信的网络连接总是不稳定，不知其他人是否遇到过这个问题？
价格还算实惠，配置也不错，运行内存稍微小了点。UI嘛，用的惯的觉得好，用不惯的只能自己折腾了。
半个月了，内存有点小，其他还好。就是摄像头左边按下去有异响
不错不错，是正品！就是内存有点小，没有32g或者更大的么
手机很好，就是又要剪卡一次，麻烦！内存还是小了。
第一次用htc的手机，做工完美，全金属机身很大气，后盖并不像有些人说的滑手，握感还是不错的，定制版内置软件大部分可删除，剩下的root了一样可删
很清晰，超快，款式新颖
款式新颖，效果良好！就是待机时间有点短！
性价比高，款式也不错赞一个。
今天中午终于到手了！很早就关注HTC这款手机 手感很不很 款式很好 很喜欢
很不错的手机，款式很好，朋友很喜欢！
订单号：1395029607 可以说是用嘞这么久安卓机子里面最喜欢的一款 首先表扬一下京东最近的速度 下单后第二天就送到嘞 忒快嘞 手机功能灰常强大 而且基本每个功能都很实用 没有鸡肋软件 兔兔评分灰常高 可以想到 运行流畅 玩游戏也没有出现卡屏情况 看着像素不高 但是照出来的效果灰常清晰 表示太清晰嘞 自拍有鸭梨 机身修长 正适合咱手小的人用 全金属机身 高端大气HO 还有好多强大功能暂时还没摸索出来 要的就是慢慢发现惊喜 用多久都不会腻 总之就是灰常喜欢 超级赞！
感觉定价太高，这种配置并不顶级，3500左右比较合适；金属机身不错，四周倒角握感不错，双下巴htc太顽固，不光m8搞成这样，816也是这个德行，确实有点执迷不悟，应该好好学习lg g2以及一系列国产机大屏占比的风格；系统优化声音震动切换等还是不够方便；做的最好的应该是照相、电池、屏幕。
虽然金属机身不错，系统也还可以，但用了一天，最关键的电话用途却不行了，打过去没有催号声，对方也听不到，真是气人！
手机款式好，质量好，是正品的，满意。。
还是比较喜欢HTC手机，这款式好
第一次用HTC的机器 果真没有令我失望 照相非常清晰 对焦也快 就是机身材质有点不上档次 但是款式好喜欢
一直用HTC的，用着很顺手，这款机型不错，值得推荐
好机子 机型好很满意此款
款式不错，也还好用，照相一般
还没用不知道内部怎么样，外表是没得说的，屏幕大，美观，机身很薄挺好。
金属机身，一体机机身很薄，手感超棒，外放很好，夜拍能力很好，有光就能拍出来，硬件水平不错，运行各种游戏无压力。 易发热，但金属机身散热很快，机身边框塑料不好，屏幕边框略宽，影响美观没有快捷拍照键。 现在的价格很值得入手。
功能很不错，机身轻薄，很时尚
1、全金属机身，手感非常好。 2、双摄像头面积太大，有些影响美观。 3、机身轻薄，背后感觉比图片更薄。 4、速度快，流畅。 5、照相机很强大，超级像素就是不一样，特效方便。 6、HTC Sense 6.0用起来有点复杂，这是安卓通病。
超薄机身非常精致，款式设计也是美得没话说。 400W的ultra pixels相机很不错，1080p，460+ppi的显示。blinkfeed界面非常时尚，获取资讯很方便。 boomsound真的很棒，不管是耳机还是外放，体验都很好！ 4.7寸的屏幕对于女生来说合适了，再大就很不方便了，如果想要更大还不如去买平板，手机就是手机！另外康宁玻璃的质感很好。 高通600的处理器，算是去年的主流，用了几个月从没出现过死机、重启的状态。 zoe用到的机会不是很高 一体机，不能拆电池（可能是因为个人以前用的都是可拆，感觉万一进水了又不能拆电池很没安全感，不过正是因为一体才能做到机身薄，有得有失吧）。 其实这是我的第一台火腿肠，以前没用过这个牌子。去实体店试过机子，但是想要的配置断货了，所以是在网上买的，当然也是选择正规的商店，网购终不安全，如果不是真的喜欢也不敢这么冒险，幸好没让我失望。 我的牛丸无缝无姨妈，平时就是上Q听音乐，玩应用、小游戏，不玩大型游戏瞎折腾，所以不觉得电池续航能力有什么问题。发热的话不太严重，而且哪个牌的机子会不发热？除非不通电.... 平时喜欢关注时尚和科技类资讯，有了binkfeed就非常方便了。。
入手第四天，各方面都不错，机身很漂亮，反应速度很快，5寸的屏幕刚好是我单手操作的极限，拍照效果对于手机而言也算行了，就不要跟专业相机比了。立显套挺有意思，来电的时候好夸张。虽然蓝色套有点暗了，不过配上白机并不难看。总的来说都满意。
用的小卡，在外地还没有换卡，所以没有用。但机身很漂亮。
感觉还行吧，手感不错，机身很漂亮，用的过程中发现有时会有卡的现象，倒是不妨碍用，不知道是不是智能机的通病，还就 机子本身的毛病。能否解决吗。
机身很漂亮 屏幕大 反应快
第一次买htc的机子，机身很漂亮，手感不错，就是还不熟悉系统操作，应该慢慢就上手了
这款手机就是帅呀，机身很漂亮，做工很精致，手感很好，很轻薄，大气啊 。手机不错，速度快，外观漂亮，屏幕色彩艳丽！手机运行速度很快，反应很灵敏。。
刚入手1个月，刚觉好不错，音质超棒。机身很漂亮。。 玩大型游戏发热，最起码有40多度，可能是金属的缘故。可能是买了水货，所以外观无一点裂缝，这点我很是满意。可能是买了水货吧，别人的都说国行差，自己在水货店挑了很久才买的这一部。用了一个月也无什么很大缺点。。 值得拥有，买的时候，记得看有没有裂缝。。
很满意的一次购物。机身漂亮。性价比高。特别适合喜欢用手机拍照，看电影的。
性价比高 机身漂亮 值得购买
价格优惠，样式好看，不错
不错，功能好，样式好看
很有手感，样式好看，性能也不错，就是有点小贵！
暂时没发现问题．音质是顶呱呱的，机型好看，送的立显套很好用，就是入网证书贴在背面看着碍眼
对于我这个半个智能机小白来说还是挺满意的，机型好看，但四下巴难看，待机时间略短，偶尔会卡
帮朋友买的，很喜欢，款式漂亮
机型非常好看，性能非常好，手感也很不错！
手感很好，系统流畅，机型很漂亮
机身有点长，不过还是蛮顺手的
可以使用移动4G 联通4G 移动联通2G 外观：机身有点长，虚拟功能键占用屏幕，“三个下巴” 缺点：虚拟功能键不能隐藏，游戏时候有时容易误碰 续航：用的不费能使1天半，用的费的话基本1天一充
首发时候购买的，等不了蓝色的了 先买个用吧 联通双卡的可以使用移动4G 联通4G 联通3G 移动联通2G 外观：机身有点长，虚拟功能键占用屏幕，“三个下巴” 缺点：虚拟功能键不能隐藏，游戏时候有时容易误碰 续航：用的不费能使1天半，用的费的话基本1天一充
功能齐全，机身稍长
手机很满意，就是机身略长
外观酷炫 四个下巴显得机身略长 相机拍摄效果在理想效果 除却闹钟最大音量我还是听不见之外没什么缺点了 性价比超高
6月9号预约6月30号10：01分下的单，7月4号中午到手，机身太长，胸前口袋没法放。功能还算强大，双卡双待非常适合我，打电话用移动，上网用联通超级爽，总体来说机身除了长了一点其他都无可挑剔美中不足的就是京东你千不该万不该就是不应该配个蓝色的套给我，为什么灰黑色的机不配灰色套居然配个蓝色的保护套给我.强烈不满。气煞我也...以下有请外交部抗议：灰色保护套自古以来就是鎏金摩登灰的固有领土，京东他的所作所为都是非法的，无效的，灰色保护套穿在鎏金摩登灰身上是合法的，是有效的，不存在任何争议。对此我代表网民表示强烈的不满和抗议
机身太长，其他还好.......
优点，双喇叭爽，屏显细腻，系统流畅。缺点是机身太长，显得不协调，系统操作不人性化，拍照效果只能说及格！自带耳机听音乐有轰头感。
上午10点抢拍，下午4点左右就送到了，物流挺快。之前也玩过M8，这两个亲兄弟机器硬件上差别不大，只有背壳的触摸感觉不同，M8的金属机身拿起来很光滑，E8灰色背面由于是磨砂的，手感也相当不错，比白色的光面要感觉好一些，缺点就是不耐脏。机器比M8略厚一点，但拿在手上感觉不太出来，机身偏长，单手操作借助手势的话还勉强可以，只是按最上面的锁屏键比较费劲。 机器使用起来很流畅，Blinkfeed拿来看新闻微博微信聚合一起刷感觉很不错。另外饱受诟病的四下巴问题，好像用习惯的倒也不怎么介意了，可能因人而异吧。 dot view就不晒了，灰色由于是双卡双待，感觉比白色还是要划算一点点
感觉还不错，是金属机身更好
还不错，不卡，而且屏幕没得说，就是机身长了点。
整体上来讲还不错，就是电池是个硬伤，太不耐了。而且，机身比较热，散热做得也不是很好
耗电快 基本上一天2充或者3充；立显套做工差，有逢，不能放倒；号称放倒耳边就能接，常常耳朵都快聋了还没接上；机身有点厚；号筒音量少常常人家听不到；发热严重，充电的时候隔着套都感觉很烫，上会网也很烫；显示清晰，速度还可以；另外千万不要买延保，上了两回当了，宣传的时候说得好听，厂家不保的也保，结果修的时候这也不保那也不保，延保完全是浪费钱。
感觉还不错 挺满意的 只是感觉机身有点厚
9月4日3520入手黑色电信版，HTC的界面一开始很不习惯，一直用的MIUI的桌面，现在已经习惯了，说说感受吧 1.beats音效真心感觉不错，晚上一个人关闭灯光安静的开外放，效果真的很不错，one 的扬声器我觉得很新潮， 2.处理器强大，目前没看见什么应用无法运行，安兔兔评测26000左右，不过我不是那种很在乎跑分的人，简单的日常电话短信足够，不过这个分辨率1080P太清晰了，惊艳啊！ppi468真的是强大到无话可说！ 3.wifi接受信号能力强大，这点不多说，之前的ME811在我家厕所里信号完全没有，802D满格，手机信号接收能力不错 4.照片功能很强大，没感觉有其他的机友有的那些问题，黑夜拍照真心感觉强大，闪光灯NX，不过我和老婆最惊奇的还是照相机带有的那些功能，zoe觉得真的好用，相册里面有个自动制作照片合集的工具，太强大了，特效有很多种，真的觉得是我买的照相最称心的手机 5.最左边的界面我一下没想起叫什么，看新闻什么的真的方便，虽然很耗流量 6.双卡双待，一机双号，金属机身（不过我的黑色手机买来就一直带着套，MD这年头不带套真心不安全），NFC功能没用过，很多东西还不知道怎么。 机身有点厚，总感觉有点缝隙，不是三防有点可惜，要是自带的包装里面有个MAX300的耳机就更好了！哈哈！。 一句换：HTC ONE 802D 值得拥有！。 电池怎么说呢？用一天有多的，用两天明显不够，鸡肋！我是在淘宝的网店和店主谈的价格，拍下后自己开车去提的！所以价格是便宜一些，最近看了下行情，还在跌价！。
HTC是最早做安卓系统优化的。但是没想到现在的固件会做的那么差！！！那个字体丑的！入手第一件事就是后悔！机身重，虽然圆弧但实际上仍旧厚。。完全不推荐购买。特地去实体店看了时尚版，塑料壳的综合感觉反而更好。。不要迷信金属机身。。
摄像头非常清晰，界面和工具使用起来亲和度很高，非常棒，唯一缺点是偶尔会出现系统卡住没反应，必须耐心等待或者关掉屏幕后重新打开才能恢复。
有点长，开了高级省电模式后12小时耗电10％左右，普通玩的话一日不是很够用，电池再大点就好了，系统很流畅，上网很快，玩游戏也很爽，摄像头很清楚，买对了
运行流畅，摄像头清楚
首先得来一个大大的赞！！！第一次在京东的购物经历蛮不错的，手机没得说，我都懒得查是不是正品了。感官上来说，不像假货。整体做工精良，双立体声喇叭很给力。景深摄像头很不错，背景虚化很明显，照相也很清晰，操作也很人性化，很惊艳的感觉，400万像素完全能够胜任日常的需求，并不像别人所诟病的那样。系统操作极其流畅，开一大堆应用也不卡。屏幕色彩不输某果，秒杀某星。本来担心全金属会很重，结果拿到手里的感觉很不错，大小重量很合适。总之，这次购物的经历很愉快，选择京东还是没错的。虽然价格并不是最便宜的，但商品质量绝对杠杠的。顶一个！！！！！
摄像头真心不错，整体性能和Sense 6.0也满意
红色很亮眼，速度挺快的，还有一点摄像头也不错哦
我一开始是冲着他的外形买的，非常好看，用了之后感觉这机器也确实很实用，高通绕龙cpu下游戏就是好，音效不用说了，用过都知道，摄像头也不错，虽然只是说400w像素，但是觉得比800w的还好，我的并没有所说的明显缝隙。 只是觉得屏幕小了点，可能是之前用note2的作用吧……。 本人超赞这款手机，真心不错！。
照相很清楚，运行不错，本来想买NOTE3的，但总的性价比还不错！就买这款了！
对于我这不经常照相的人来说，照相很清楚，手机用的时间也较长，待机应该能不错（没有试过），很灵敏。
照相很清楚，屏幕也很清楚，性价比很高。
试用一天很强大，手机运行很快不带卡，显示很细腻，照相非常清楚，整体来讲很满意。暂时没发现什么问题。
用了来十天 整体感觉都不错 拍照清晰 立显套颜色可以自选就好了。
拍照清晰，手机手感舒服，大小很合适。
第三只htc，做工依然精致细腻，比X星强多了。5寸屏幕刚好，拍照清晰。系统稳定流畅，大爱！！
系统运行流畅 相机拍照清晰 发微信 微博足够应付 虚拟按键还能接受 不必纠结四下巴问题 用了几天电池没有明显发热现象 冲满电能用一天多 总的来说手机高大上 是件艺术品很用心在做手机 上个G10一直用到现在 支持HTC
红色好看 系统稳定 拍照清晰
手机不错，很漂亮拍照清晰
手机个头比想象的要打大了，系统运行很快 拍照清晰
屏幕精细，系统稳定2个月没死机；手机套乃一大惊喜，功能非常方便实用；处理器性能强劲，硬解4K没压力；光线充足环境下拍照清晰，弱光下感光度一高糊成一片；电池续航没亮点，扬声器嗓门挺大；震动手感不佳，噪音大；电源键按起来不舒服，后摄像头处塑料壳按压有响声。抛开小毛病，还是满意的机器。
手感很好，拍照清晰，系统流畅。
用了以后才来评价，宝贝真心不错的，外观高端大气上档次，屏幕亮丽清晰，点击反应灵敏，系统运行流畅，相机拍照清晰，总体性价比高，值得推荐。。
手机不错，试用了一下，感觉还行，运行速度流畅，显示色彩可以，照相清楚。
非常喜欢，对手机没有什么研究，只是看见是HTC新出的手机，而且价钱还挺好的，所以决定买了，虽然评论有很多不太好的，但是放平心态，告诉自己这个价钱的手机不用抱太大期望，然后下单，不过作为我自己来说对这个手机还是挺满意的，照相清楚，手机系统反应挺快的，自带软件没有鸡肋，都挺实用的，买值了！
反应很快，照相很清晰，用了几天还不错，不过是小卡的，要到外面去剪卡
一直在出差，，，，评价晚了，，，，，，拿在手上质感很好，屏幕大小很合适，反应速度超快，照相很清晰很赞，送的立显手机保护套很好用啊！！！！！总体都很好！值得购买！！！！！！
手机很漂亮，使用流畅，照相很清晰，比实体店便宜500多
玩游戏很爽，看电影也合适，听音乐声音很好。手感很不错，样孑特帅。照相很清晰。。 电量一般，反正每夜一充。 帅，快，十分满意。
特别用了很久才评，对于我来说，这手机相当不错。相机清晰，系统速度快，性价比高。用起来特别爽，特别和手机套结合起来，很有科技感。发热可以接受。
本人是HTC手机的忠实用户，从G12、ONE X一直用到这款手机，包括老婆大人用的两款手机，已经用了五台了！ 这款手机真心不错！手感极佳，反应迅速，智能度高，照相清晰（虽然像素是一个硬伤）！配上智能立显保护套很是拉风！如果你很喜欢这款手机的话，请立即购买吧！不会让你后悔的！
手机非常好.系统流畅，照相清晰.
手机不错，照相清晰
非常完美的手机，照相清晰，速度快，金属一体成型，手感好，待机正常话务量2天1晚。
1.不卡，运行很流畅。 2.玩很长时间才消耗很少的电量。 3.金属质感，不错。 4.后置摄像头照相清晰，还有人像移除等等的功能。 5.开关机速度那叫一个快！！！。 1.电池不能卸下来。 2.声音很大，调节到最小的时候还是很大。（无论通话还是微信） 3.前置摄像头找出来有点失真。 4.震动太像了，有时突然来个短信神马的吓我一下...。 总体来说真的很不错，想买的亲们可以考虑~。
1、金属机身，无论从外观还是重量都很称手 2、5.0界面确实不错 3、性能稳定，速度较快。 4、能够满足绝大多数人的要求 5、国行的在32GB上还支持最大32GB拓展。 6、屏幕显示确实清晰，不过感觉超过人眼可识别范围了，有些浪费了。。 1、通病：电池不够用，但也只能这样 2、使用感受不够贴心，联通版内置软件不少，因为图保修买的行货，暂不打算解锁root 3、做工不是很考究，我在苏宁买的时候换了3台机器才最后挑到一个缝隙相对较小的。 4、相机画质还是有待增强，新技术不等于最清晰，别被噱头震住了。。 作为一款手机，4核+2G内存+4.7屏幕在目前的手机配置里还是不错的，可以胜任大型游戏和高清影音，运行流畅画质清晰，长时间使用会发热，但不至于烫手。相机成像较清晰，夜景也能够很好呈现，但还是那句，新技术不等于最清晰，我个人觉得已经够用了，毕竟手机是无法打到单反的效果。 总体来说，这款手机对于一个上班族的我来说，功能够用，配置强大这就可以了，毕竟玫瑰虽好还要爱人喜欢。 PS：想要长时间运行大型游戏还不发热，那去买PSP吧，想要照相清晰，画质一流，那么单反才是你的选择，作为集多种功能于一体的手机，要把握好定位，牛丸的不卑不亢正是我的需要。。 现以升级4.2.2还不错。
手机真心不错，很满意 手机玩游戏，我刚下载的12M，赛车游戏，打开6次，自动关闭6次，不知道为什么（我只下了3个软件，总容量不超过50M），其他的游戏，对对碰，斗地主没问题，玩游戏比上网，发热快 拍照很清晰，听歌 音质很满意，声音也很大，不知道为什么通话声音非常轻
用了两天，才来评价。订单号，1496569169，HTCM8W4G手机。当天下单第三天到货。手机原装未开封，是正品行货！第一次用HTC手机，感觉不错，一些功能还在摸索中，值得特别一提的是手机的相机，拍照很清晰，完胜5S(和朋友手机比较过)。卡是小卡，和5S一样。3G信号不是太好，最好一次性到位上4G！！
拿到手机，首先感觉就是手机很薄，手感很好，1920x1080的屏幕看起来很清晰，手机支持双卡，满足我在外地工作的需求，摄像头拍照很清晰，赠品也很给力，系统操作起来很流畅，总体来说我很喜欢。
HTC的手机不错，用了一段时间了 很好， 屏幕靓丽，拍照很清晰的哦 不错的手机 值得推荐！
手机挺好，特别是拍照很清晰，用的爽!唯一不足就是电池不给力，正常使用大概4~6小时左右，打开节点模式大概6~8小时。
手感不错，屏幕大小合适，拍照很清晰
很好！拍照很清晰！对得起这个价格！
1、首先吸引我的就是One的外观，简直没的说，很大气，线条很优美，是我的菜。 2、安卓系统的特点不再赘述，四核手机还是比较快的。它的外放效果是我目前为止见到最牛逼的外放，当然要感谢BoomSound，我平常听豆瓣喜欢功放，以前的手机让我不忍心去听，自从用了One我觉得很不错，那次听得入迷了，我竟然忘了我是在用手机听的，竟然去关电脑。 3、它有一些特色功能，比如手机可以当遥控器，很有意思。 4、本以为400万捉襟见肘的像素难以满足我拍照的需求，可是用了发现像素不是唯一决定拍摄质量的因素，具体的科技我不是很懂，但结果就是拍照很清晰。。 1、电池似乎有点不耐用，续航能力一般…… 2、重力感应似乎应用到声音上了，有时候我就微信语音的时候，我稍微换了个姿势，手机横放时，本来听筒就又成了外放，还得重放一遍，我是觉得没必要。 3、我不知道是自身原因还是安卓就这样，程序退出不够彻底，我得隐藏后台退一次，任务管理器退一次再，很麻烦。。 总之，我很喜欢这部手机，瑕不掩瑜，4800入的手，感觉还行吧，至少没让我失望，也不是街机，很好用。
手机蛮好看，照相蛮清晰的
对htc情有独钟！速度快，显示特别细腻。照相特别清楚！不是水军，都买第四部了（包括送家人和朋友）。除了第二部通话效果不好，其他都还满意！
确实不错，拍照清楚，和某型五S主流手机比感觉更好。待机时间长。值的购买。
合约机比较划算。优点是机子确实流畅，外观很好看，照相也清晰。 主要说说缺点供参考，系统比较烂，系统设计真心一般；误点率高，经常会碰到别的地方，是不是设计太灵敏了；偶尔会卡顿。 仅供参考，买裸机不推荐，合约机可以考虑。
拍照挺清晰
用了好几个HTC的机了，造型非常喜欢，照相非常清晰，很有质感，希望不要有什么小问题就更好了
用了好几个HTC的机了，造型非常喜欢，照相非常清晰，很有质感，希望不要有什么小问题就更好了，试用中
手感不错，相机很清晰，系统有待改进
用了近一个月，还可以，就是上网感觉不流畅。照相很清，不过有时候下载软件会说没网络，明明就在连接中，好傻
操作很流畅、预装软件较少，拍照比较清晰，价格还有下调空间。
东西真心不错，正品，以前有过一个Htc，像素很清晰，反应也不错。很好
手机功能挺强大的，反应速度很快，像素很清晰！自拍有美感！真心不错
各种喜欢~目前用着还很爽，分辨率很高，像素清楚，就是运行内存有点点小，机身自带软件太多了
上网速度运行很快，RAM和ROM内存足够大，屏幕像素很清楚。。 前后摄像头像素很一般，这是最大的缺点，前800w后1300w才能配的上这部手机。其次是没有主菜单按键，给大家带来的缺陷和不方便是难以言表的。对于这部手机来说电池容量并不足够，而且还不能拆卸，电池能拆卸容量是3200才能配得上这部手机。性能有点卡，比如按音量键反应太慢，打游戏时间长了黑屏。。 摄像头像素有待提高，电池容量有待提高。希望下一个的型号解决以上缺点，保持ONE的所有配置和功能外，提高摄像头像素和电池容量，再补上主菜单键。这样才能完美，才能拥有更多使用者，才能竞争更大的市场。。
照相不错，功能齐全，
铃声大支持国产机照相不错比较一般屏幕大分辨率高字体大通话质量好性价比高
照相不错功能齐全外观漂亮
电池耐用分辨率高照相不错
照相不错 反应快 外观漂亮 手感好
很好用，照相不错，性价比不错
照相不错你 软件也不错 系统流畅
功能齐全，照相不错，屏幕大
电池耐用 照相不错 通话质量好 字体大 功能齐全 后盖很漂亮
照相不错字体大屏幕大后盖很漂亮分辨率高功能齐全比较一般支持国产机性价比高照相不错字体大屏幕大后盖很漂亮分辨率高功能齐全比较一般支持国产机性价比高照相不错字体大屏幕大后盖很漂亮分辨率高功能齐全比较一般支持国产机性价比高照相不错字体大屏幕大后盖很漂亮分辨率高功能齐全比较一般支持国产机性价比高照相不错字体大屏幕大后盖很漂亮分辨率高功能齐全比较一般支持国产机性价比高照相不错字体大屏幕大后盖很漂亮分辨率高功能齐全比较一般支持国产机性价比高照相不错字体大屏幕大后盖很漂亮分辨率高功能齐全比较一般支持国产机性价比高照相不错字体大屏幕大后盖很漂亮分辨率高功能齐全比较一般支持国产机性价比高照相不错字体大屏幕大后盖很漂亮分辨率高功能齐全比较一般支持国产机性价比高
软件也不错照相不错。
第一次用HTC手机，10天用下来，对整体性价比还比较满意，外观精致保护套很好看，握在手上手感很好，照相不错，只是电池不太耐用，屏幕滑动不够灵敏，接听有时有回音，究竟是手机还是信号问题有待确认，“小hi”很容易引发干扰，不知这功能有什么必要性。
性价比高功能齐全待机时间长照相不错
反应快功能齐全照相不错分辨率高支持国产机系统流畅
照相不错 外形漂亮 就是电池不行
照相不错，外观漂亮。
照相不错 速度很快 很流畅 慢慢体会吧 好机器！
屏幕很清晰，铃声也很大，拍照不错，反应也快，就是系统预装太多，也不太适用，暂时没发现问题
还好，外形挺喜欢，拍照不错
总体来讲还是不错的！电池没有5C好！自带的软件太多了！拍照不错哦！玩游戏业不卡！就是不知道用时间长了怎么样！！
支持电信4G的手机真心不多，还好我一直使用htc系列，并不是半路转到htc来的，所以一切用起来都轻车熟路。这个机子比那个铝合金拉丝的性价比要好，配置基本一样，速度快，色彩好，拍照不错，出彩的是立显功能，真的很好的一个设计，赞一个！
拍照强大
手机挺漂亮的，但不是特别出众，没有拿到手就特别惊艳的感觉，手机大小正合适，单手可以完成操作，系统也很流畅，就是界面还有点不习惯，熟悉了就好了，电池续航还不知道怎么样，因为刚买回来就来做一下评价，耳机试了一下，感觉不是特别好，其他都不错，屏幕分辨率很好，照相也不错，总之还是挺满意的，给5星。
m8 用的不错，，手感，照相也不错，虽然像素低，但出来效果是真好，电池一天用不玩就够了
安卓系统就是不够稳定，软件经常死机，不过机子本身挺漂亮，照相也不错
速度很快，照相也不错。这是我买的第二个HTC手机了。很好很强大。
一个手拿起来比较方便，照相也不错，挺好
用起来很顺手 屏幕相当可以 照相也不错
手感一流，最大的惊喜是外放，声音应该是最好的了，没有之一！照相也不错！
M8是我用过的HTC里，感觉最好的，无论是外观还是功能，照相也不错，相机功能挺强大的。喜欢HTC的可以考虑入手
性价比高，相机很不错。
用了3天，感觉不错，游戏随便装不影响，外观大气时尚，拍照爽，音响爽，通话好，很值得
手机反应很好！相机不错，音质也好，就是界面有点落后！
刚到手，感觉还不错，性价比一流。统共用过三个智能机，都是HTC的（野火S、ONE X、ONE时尚版E8），没缘由的就喜欢这个品牌。 因为刚入手，所以各项功能也不算很清楚。 优点：1.相机不错，前置也很清晰。 2.外形很好看。 3.手感很好，但是一个手拿费点劲。 4.发货速度很快，昨天中午下的单，今天上午就到了。（顺便吐槽一下，一起下单的手机壳现在还没给我发货） 缺点：1.卡槽，不知道是卡没剪好还是卡槽本身的问题，卡槽插进去之后上端往里凹进去一点，不是很平整。 2.经常分不出来手机的上下，有时候就拿到了，可能是以前的手机HTC的标志都在上面的原因吧，估计习惯就好了。
速度很快嘛～好几年不用安卓了没想到现在速度挺快，跟梨牌儿差不多嘛，相机不错，色彩处理比梨牌儿差点，好在赢了像素，美图臭美自拍都可以是清清楚楚的图片了～外观也挺喜欢的
做工还可以，相机不错
运气吗？相机不错，也没太大缝隙（毕竟不要拿放大镜选手机），通话正常。唯一不足就是后盖左上角有点下陷，其他毛病没有。。
目前感到性价比最好的一款手机！外观漂亮大气，显示效果声音好，拍照也不错。但就是双卡系统没搞好，比如只能选择一个ip拨号，不支持卡一卡二分别设置，也不能提前设置自动录音等。总之手机本身不错。
一直用火腿肠，不错的手机，系统也不错，拍照也不错，都不错
一直没用过htc的手机，直到这次换手机换得这款htcm8 真心感觉htc的手机很不错 外观很漂亮 手感跟给力 印着很舒服 音质超棒 速度快 通话质量好 拍照好
电池耐用啊。。。手感也不错。照相很强大。。赞一个。。
，这手机太好了，太好用了，照相好。
订单编号: 1347548633 性价比高，软件不错，反应快，照相好。
手机很漂亮，喇叭超赞，系统流程漂亮，足够用，照相是一个败笔，太烂了，综合相机有些贵了，现在的价格就还差不多，希望照相好点的请谨慎考虑
很喜欢这款手机，上午买的，下午就到了。拍照很不错，很喜欢
系统好，运行速度快，外观时尚、大气，相机好，可玩性强！
音质内放外放很好，拍照很好,虽说4下巴，到手用了之后就觉得四下巴没什么，屏幕效果很好，总之挺好的手机，希望后期用没什么问题。
大品牌、价格适中、反应很快、显示效果细腻、拍照很好！
功能不错，拍照很好，看新闻也可以。 1、屏幕容易划痕，一定要贴膜， 2、看视频勉强、不太流畅（体现不出1080的效果），当然，看看1般的视频还是可以的。 觉得这个价格有点冤，没到顶级的质量却有顶级的价格。
很好，相机很强大！很满意的一次购物！
照相还不错，音乐外放更是爽的很，唯一美中不足的是电池真心不经用啊。。不过还是很喜欢HTC的机子，做工和设计还是不错的。。
手机一般，跟720d差不多，分辨率高点，系统挺快，就是垃圾较多，原装充电器适配器充电很热，不知道要不要换，手机音响和拍照都一般，说送一个立显套都四五天了都没来，还送不送真是，第一次在京东买东西碰到这样的情况
这个照相相当不错哦，灵敏度高，我个人认为是值得的，适合我用，
手机很好用，操作灵敏，像素很高
非常适合女士的一款手机，红色很漂亮，像素很高
手机不错，屏幕清晰运行流畅，像素也高，感觉棒棒哒
这款手机老公喜欢，就是感觉有点重，下面做工有点操，不过速度很快，像素也高。拿着方便。
用惯HTC，前一部手机坏了，再买一部。使用HTC心得，使用方便，像素也高，就是维修太麻烦。我前一部手机就是因为下雨进了水，照相时有些偏色，拿去HTC维修部维修，答复说竟然要拿去厂家需要时间2-3周，为了不影响使用只有拿去私人档口修理，虽然马上能用，但没多久连手机都开不了，只有自己哑巴吃黄连，再买一部新的了！ 期待厂家可以提高售后服务的效率。
拍照像素高很清晰 各方面也还不错 问题 第一个是 手写板不是特别好用字有时只显示一半 第二个是 通话的 信号 好像不是非常好 总是有些问题
5寸屏比想象中小，屏幕反应灵敏，运行流畅，前后摄像头均值得一赞！像素高，照片效果很好
经过比对还是选择了这款手机，像素高，尺寸大小合适，电池还算耐用，只是通信录的显示有点莫名其妙，不知是否与双卡有关，总的来说这款手机还算满意。
系统运行快，外观漂亮，像素高，分辨率高
手机非常的棒。屏幕发大反应快像素高
电池待机时间长，像素高
前阵子买了灰色的，蓝色是给妹妹用的，感觉还是灰色好看。新机当然是流畅的，照相就一般般，不过像素挺高。主要还是看中外表才买的。隔天就到，物流挺快。
手机像素挺高的，外观也挺漂亮的，运行还不错。 手机容易发烫，不到半小时后面就烫的不行，！而且电量严重不够玩的，伤不起。 想买还是买吧！毕竟差不多都是通病。
精致漂亮的手机。做工细致。很有分量。待机时间比想象中的好，屏幕分辨率高，像素不错。加上是电信的4G，不愧是HTC的旗舰机。
手机像素不错，外表美观
爸爸喜欢，妈妈说像素不错！
手机做工一流 像素不错，只是副卡的信号有点差
感觉各方面都很好，像素也不错，给人的感觉很时尚，很有范儿。不错的一次京东购物！
昨天用一天才评论，性价比很高，像素也不错，音质也好
特意用了5天再来评价，手机很好，灰色颜色也很好看。手机整体手感很好。感觉也很薄了，算然背后有弧度。手机运行流畅，安兔兔跑分轻松上37000分。像素也不错，拍照效果和运动状态都很赞。安卓4.42很稳定了，新手机电池都差不多，每天电话约30个，也玩游戏，大概2天半的时间。总体感觉很划算，价格适中，配置旗舰，良心机。赠品都不错，基本不要自己单独花钱买赠品了。
真心不错 很喜欢 要自己用了才知道，别听网上的评论，感觉像素还不错并不像别人说的那么差，说像素差的左上单反专区吧！
前置照相真的差,还没两年前500W的像素好,前置摄像头还行. 由于一些小问题,换了一次手机(花了10天时间) 竟然只换机身,之前是冷屏,换回来后变成了暖屏(偏黄),不过不管是冷屏和 暖屏 颜色在色阶的情况下都感觉不是很正,有偏差. 将就用吧,真心不想折腾了.
用了一个月左右。挺不错的手机。HTC很适合80.90后的年轻人用，这款价格中等，手机功能很不错，对于这个价格已经算物有所值了，首先像素好，手机也比较轻薄，款式比较时尚，只不过，卖家没有送一个保护套，我一直忘记去买，这手机摔了几次，后背刮花了一点，其余都还是挺不错的。以后会继续关注HTC。
不错，配置高，价格优，像素好。
除了像素都不错
离开无线就不能上网虽然显示的是链接，但是没有用，没有无线不能用地图导航，很多预装系统不能卸载可以接受，理解 如果是WP系统的应该更好，虽然已开始不好用但是习惯之后发现非常人性化，安卓的很一般，刚开始以为像素挺好但是和我同事的OP的一比较，摄像头根本对不起这价格 心塞
魔音效果好，听音乐不错，像素还好能接受。 操作不是很方便，界面不好看。 总之来说，这款机子还是值得入手的。。
金属手感，你自己体会，看别人玩的时候觉得非常好看，400万像素非常不错，很惊叹，。 发热比较严重吧，不过散热也快，。 评论的人很多，不多说了。
手机总体很好用，就是照相偏暗。
费电 发烫 照相不清楚 晚上根本看不见
买了之后退货了，拍照不够清晰，其他功能也一般
手机用了几天，整体感觉还不错，但有点小遗憾就是相机在夜晚拍照不清。
第一次在京东买手机，火腿肠的手机还是不错的，没有网友们说的有缝隙，摄像头歪等等问题，续航也还不错，主要我平时不怎么玩大型游戏，给个好评
14号晚11点下的单16号10点半多点就到了。虽然是移动定制机，但是很多内置软件都是可以卸载的。 Sense的交互和其他安卓机略有不同用了两天才勉强适应过来，任务栏还有一些不太科学的地方就看HTC什么时候能出基于L的更新了 电池虽然小但是待机绝对没问题，后台开着微信、QQ和贴吧两个钟才3%的电， 电源适配器发热的现象和后置摄像头歪的都没遇到！！！，毕竟是6月出的机 包装也不像之前那样一个胶纸袋，而是拿一个比那月饼盒大很多的纸箱包住。。 总体来讲很满意，就是下单之后第二天一看居然有赠品，JD你能再坑一点吗？？？？
什么都好 就是细看了下摄像头歪了 不在正中央稍微歪一点 当然不影响拍摄 除了强迫症患者还是可以接受的。另外，后盖正中央贴了一个小小标签（HTC标志T的上面）让我纠结了好久，不知道是个什么东西。 唯一用着不顺手的地方是应用那众不同的上下滑动。
优点别人都说了，我来说缺点：后置摄像头歪得快没朋友了，镜片居然是软的，买之前看论坛说E8摄像头差，没想到居然差到这种地步。正在纠结要不要退货了
还是可以，用起来不错。只是前摄像头一般般吧
摄像头一般啦，充电器才用了几天就坏了，没时间换
很不错哦哦，反应快屏幕好，前置摄像头很差，洗牌的出门左拐
第三部htc了，拿着它就像是一部艺术品，除了摄像头不行以外，其它都不错，无边框手感很好
手机很漂亮，很不错，就是前后摄像头有点歪
做工没得说，就是后摄像头有点歪。充电器发烫很严重。
很好很好，除了摄像头不大好，其他都很不错
基本没有缺点，摄像头差了点
做工一般，后面主摄像头和副摄像头都有点偏，闪光灯偏的离谱都能看到很大缝隙。音量键也有点松，一边高一边低。400w的摄像头很一般，但拍照软件很好，还有就是还没收到货就降价很不爽。
相机摄像头太差，用了两个月拍照变得很模糊。
大屏幕，显示细腻，效果出众；手机两个扬声器声音超大，来电铃声音量设置到一半以下就已经非常大了，不像其他的智能手机把音量调到最高有的时候来电话也听不到。Beats音效真的是将手机播放歌曲的效果提升好几个层次，连外放也能感觉出来效果；拍照效果给力，我对比了一下，htc one的拍照效果的确非常不错，尤其是夜拍，只不过400w像素让很多外行人呲之以鼻。金属机身，手感非常棒，外形是我见过所有手机最有质感的一个。移动3G网络还是比较给力的，上网，反应速度，非常好，但是听说还没有联通3G给力。行货版手机可以安装储存卡，手机上的htc标志本身还是个按键，只是没有被激活；开关本身是个电视遥控器，可以经常在公共场合拿它恶作剧。此外还有许多优点，就不一一说明了。。 缺点都是一些无关痛痒的缺点。但是也有让朕不爽的地方。比如那个主页新闻推送方块， 怎么弄不下去呢？还是说寡人不会弄……？htc手机联系人来电去电显示真是蛋疼，联系人照片压缩了不说，有的还变形了…… 太难看了实在是，UI设计师你们设计这款手机的时候竟然把这个地方没给好好弄弄。开启每个软件都有海带条，据说升级之后就能没有了，但是寡人升级了好多次，竟然都说朕的手机已经是最新无需更新，闹心；手机充电时间较长，可能是电池大的缘故，手机待机时间很长，如果不用就那么让它待机，它能坚持一天半左右，但是发微信玩，半天就得去充电。寡人以前的htc手机，假如来个来电提醒或者是飞信发过来的短信，它会识别是哪个联系人发过来的，但是这个手机却识别不了，飞信号、来电提醒因为有号码前缀这手机都认为是单独的号，有点郁闷。连接360手机助手，显示此手机的手机容量是25G，储存卡容量是25G，可是我没安装储存卡啊…… 手机容量的25G没解锁的话还不能使用。这手机硬件没什么毛病，主要是这里面的系统有些细节做的不好，暂时还不想解锁刷机，怕没保。。 本想再过段日子便宜点之后买个水货，没想到手机提前报废，着急换手机就买了。买的那天走了好多家，都说没水货，说水货4300比行货贵600多元，没有人愿意花高价钱买个没有保的产品，所以很多人压根就不卖。实在想买人家也能现调货。无奈，3700买了移动版行货。后来上网发现移动版行货被大家说成是性价比最高的一款，因为移动版不但能上移动3G，破解之后也能上联通3G，还有就是价格便宜。关于缝隙和夜晚照相偏红的情况，寡人是真幸运，完全没这种情况。最后提醒各位一句：买这款手机需要一些幸运和勇气。。
买来就降价*，照相一般，软件用起来也有点小问题，新装的软件要重启才会出来。
总体可以！照相一般！！！！！！
第一次使用HTC的手机！看了评论有点担心！收到宝贝还是比较满意的！特意用了两天！虽然有些功能还没有研究好！但整体还不错！照相一般！就是出现过几次对方打电话过来的时候说是暂时无法接通！不应该啊？求原因！
手机还不错，照相一般
手机蛮不错的，就是打电话的时候声音很小，铃声开到最大了还是一样。照相一般般。送的立显套很丑，灰色的，其它的都还可以吧！
运行速度快，流畅，内置软件不多 照相一般
很流畅，不过照相一般，其他都挺好，设计有点怪
除了照相一般，虚拟键不能隐藏之外，其他非常不错
性能好，照相一般。屏幕显示色彩好
手机很薄，手感好，照相一般吧。
金属机身，外观漂亮。 电池不耐用，接收wife信号差，照相一般。 没什么可取之处，就是一款高价低配置的机器。
用了10来天，还是不错的。就是卡槽太紧了。卡要磨。电池，智能手机的通病。声音很大，拍照一般。玩游戏画面还是不错的。
从M7转过来的，所以依然觉得手机外观好看，5寸屏幕是我喜欢的尺寸，正好单手可以操作，手机流畅，虽然是联通版，但是预装软件不算多，HTC的屏幕一向是不错，E8也是如此。 不足点就是拍照一般，戴耳机听音乐，音质一般，但是外放很好。
系统流畅，就是觉得电源键有点松，拍照一般般。
下午刚收到货，原装正品行货比卖场便宜，而且没有乱七八糟的移动定制软件比较省心，屏幕不错，拍照一般般，感觉白平衡有点问题，其他的还有待使用后再体验
买了有2个月，用了一段时间才来评价。首先外形做的不错，比一般国产和某星要好看的多，这点确实赞一个。其次配置已经是顶级的了，估计1-2年内不会落伍。接下来说下缺点，拍照一般还行，就是在弱光下比较差了。其次软件不行，HTC商店有时想下个游戏或软件下不了，有些软件不会提醒更新。最最重要的是，备份，买来2个月只备份成功一次，我还换了WLAN或4G流量条件下都不行，每次备份25-30%左右就没了。希望能改善
手机比较长，屏幕比较清晰，电池一般，拍照一般。中度使用一天够了。喇叭外放感觉很一般，不知是不是我买到的手机有问题，感觉性价比不高。
HTC 系统优化出色，运行流畅，但拍照一般,对不起1300像数。
外观设计相当好看，音质特棒，拍照一般！手机不支持防误触，手机套感觉有点鸡肋，不过很炫！还是值得入手的一款手机！
手机还可以，就是刚买一周，就降价200元，心里不爽。还有就是晚上拍照一般。
原来用的是老ONE手贱卖了，发现自己有点htc情节，就又买了这个，整体来说还行，相机一般夜景惨不忍睹，优点还是那些优点，缺点也没改多少，习惯了用的顺手就行了！
整体都不错，相机一般了
系统流畅，外观漂亮，相机一般吧但是够用了。
速度快，但是拍照太差了，哎。。。比我多年前的g11还差
相机很一般，塑料后壳质感欠佳，当然价格摆在那里了，其他硬件比较强悍，赠品挺不错。
拍照弱，其他不亚于5s！
手机没得说，给力，就是照相相素没有说的那么高
手机目前觉得不错，相机不好。包装巨烂。
外形美好，说相机不好的建议去体验一下再说，zoe功能相当不错，手机自带使用攻略里都有很详细的介绍，双喇叭好赞。 国行自带的难听开机关机音乐，暂时无法root，机身容易发热，但是能够接受，降温也很快。 值得入手，总的来说是款好机，但是还是希望后续更新能有新的改进。
刚用了12天照相机就坏掉了，返厂修到现在还没运回来，刚买的时候运输挺快的，售后就不当回事了？说是15天内可以换新机也只是说说吧？第一次在网上买手机，不满意。
做工不太精良，相机不行，弱光环境就是渣。这手机算是能用吧！
追求的双卡双待终于得手，用了快1个月了，没发现有什么问题，47屏幕刚好适用不大不小（个人觉得）；外观觉得非常不错，声音双喇叭大声清晰；系统流畅我的机子都快装满软件了，一点都不缓慢；都说相机不行变黄变色之类的，我觉得蛮不错的呀，没发现有变色变黄的问题。 自带软件多，而且还不能root，不然不能保修；充电时间较长是比较烦人的。 机子总体感觉不错，金属外壳的质感很不错，系统不错，优化也好，就是拍照功能太差，内存稍微差一点。
就是拍照太差劲了，真的。
伟大的手机！做工好，手感屌爆，音质屌爆，摄像还不错，反应快。待机时间很不错，令人满意，频繁使用一天没问题，我好几次都是两天一充了。
给差评的真不知道你们咋想的，手机可以用惊艳来形容，手感超好，屏幕细腻，做工更没的说，也没发现某些人说的缝隙大，照相差的毛病，比同价位其他品牌强多了，htc绝对值得你拥有！顺便赞一下京东快递，快的超出想象！只是为啥没有发票？
照相差，比不上我的Lumia925。卡2只支持2G网络……其他将就……
外观出色，屏幕够大上网电影爽，对与现在的五寸左右的知智能机来说说电池可以说是杠杠的，手握舒适。可扩充内存卡。白天照相捕光还是相当不错的。。 全铝机身一到了打雷下雨就害怕玩这手机，要是一倒霉你就上西天，晚上照相太差，运行卡。。 有软有硬，看自己。想要十全十美的手机，有 外星人有，去别的星球保证买得到。
e8 不是1300万像素么，怎么拍照片清新度还比800万像素低，是我哪里没调，还是机子本身问题
这款手机做工用料很扎实 不愧是HTC今年的旗舰 就是摄像头像素低了点 还有就是最受不了的 长下吧
外观手感不错就是像素低了点。喇叭是硬伤，音量开最大遇到比较尖锐的音节是出现颤音。开始以为就我这台有这毛病退回去换台新的还是这样！认了不想换了，将就这用咯。
1.做工确实还不错，我的是日版，裂缝不能说一点没有，但是真的比我以前买的手机做工都好。2.屏幕确实可以，大小合适，屏显给力，放了两部片子效果是不错的，游戏没有玩。3.外放效果比之前我用的G11要好不止一个档次，用了魔音后有很多细节都能听出来，不过声音似乎还是有点点沙。4.通话质量和信号都还算不错。。 1.照相并没有宣传的那么神，近距离拍的话效果还算不错，距离稍远一些，摄像头像素低的弊端就暴露了，拍出来的照片在手机上用手指一放大就看得出一点毛糙了，三种模式我都使用了，还是不行，幸好我是拿来近距离拍资料的，要求不苛刻。在细节方面不如之前的G11那颗800W摄像头，因此喜欢追求细节的朋友勿选此款。2.第一天拿回来，用到2%电量我自己主动关机充电，一夜过去却发现开不了机了。找到店家才重新开机，据其说这是内置电池的通病，温度低，电量极少再关机充电就会出现这种情况。3.骁龙600处理器好像也没有想象中反应那么快，切换任务是稍有卡顿，不过总体反应速度还能接受，没有使用游戏。4..其他功能比如遥控器等暂时还没使用。。 我的系统是安卓4.2.2，总的来说是好坏参半，2000元时性价比才会比较突出（个人认为）。
像素低，略微大姨妈，续航一般，其他感觉完美！。
屏幕、双扬声器超级棒，系统流畅，外观手感一流。待机不错，开启节能模式纯待机12小时任然有80%以上电量。。 摄像头像素低并且有缺陷，晚上会发红发蓝。。。充电速度稍慢。中间Logo键被“封印”。。 目前为止最喜欢的机子没有之一。要是在HK买就好了，摄像头发红啥的立马去售后换掉，然后完美了！充电貌似做了保护！以前的机子一边充电一边玩游戏啥的没问题，就是机子会超烫。One用可以显示充电电流的充电宝时，正常充电可以去到0.9-1A电流，2.5小时就可以充满。而玩游戏发热时充电却只有0.3-0.4A，电能几乎都让机子消耗掉了，充电慢到掉渣。不知道是不是考虑到玩游戏同时充电会发热太大而做了限制。。
各种优点各种多 ，外观我喜欢，不知道大家喜不喜欢，配置没得说，外放音质肯定好，在我的印象中感觉比以HiFi著称的vivo x1要好（仅外放哦，耳机不知道），这手机就基本没缺点...。 400像素摄像头是硬伤，大家不要误解，我并不是说像素低照片质量差。 我这几天在手机店做推销，总结了一下，像OPPO 什么1300万像素前置500万这些嚎头真的很好卖，步步高的场景桌面 悬浮触控这些都很好推销，而这次htc的400万像素，虽然懂的人不会介意 但在实体店里真的不是优势 ，，， 就看htc是主打实体店还是网络营销了。 很喜欢这手机，说了这么多废话也请大家喷喷就可以了 别骂我就行。
最近想买.拿朋友的来试过玩过.就一点问题像素低.其他都可以如果像素提高就堪称完美了。。
说实话，在我的期待之上了~之前看到有许多吐槽的，才用了2天，感觉速度很快，不卡是个优点；通话音质和外放音乐都不错；甚至像素不高但是画质清晰也算是挺奇妙的！ 缺点是：自带的软件有点多，还没法删~还有就是电池我掂量了下，虽然够用，但是确实不怎么耐用，是个短板~至于很多人反映的发热的问题，我觉得在可以接受的范围内，毕竟金属散热比较慢，不是长时间玩游戏我觉得还可以！还有什么问题再用用再说吧~
试用了几天才来评价，外观还是白色的漂亮，因为上一个Htc802d是白色的所以这次换了灰色的，反应速度挺快，屏幕下边与机身结合部缝隙有点大，会塞一些细小的灰尘，相机像素不高，但是画质不错，电池续航还是一般，一天多点，送的保护套很不错，贴合得很好。最喜欢的是唤醒方式，不用按开关键
屏幕清晰，拍照很快，音效数一数二。 像素不高。发热有点大，现在的机器通病吧。。 屏幕很清晰，相比以前的G11，只是像素不高，不过照出来的效果比肩1300W。最开始的时候想买国行的，结果资金不够，且国行做工不怎么样，就买了日版。不过机子上面也有一条缝，昨天才看到的。不影响，希望HTC 多听听消费者的建议，干死三棒！。
订单编号: 1388146839，阔别Htc手机很久了，这次M8的确带给我惊艳。外观不用说，人各有所爱，所以下巴与否，见仁见智。硬件上大家旗舰差不多，买这只手机是为了即将出生的小宝宝，Htc M8的拍照功能非常喜欢。有的人400w像素太低，但我觉得日常拍摄是为了分享社交软件，如果专业拍摄，可以用单反，任何手机无法媲美。因此，影像质量与特效可玩性尤为重要。Htc M8就是一款这样的手机。值得购买。
给儿子买的。除像素太低，其他都很好，是一款性价比很高的手机。京东的物流太赞，都是第二天到货。真心支持信任京东！
拿到手，感觉真心漂亮。手感材质，确实是安卓手机中最好的，没有之一。可惜，后置摄像头真心不给力，像素太低，希望M9改进吧。 系统流畅度，不逊于水果，确实是顶级机的风范。安装了几个应用，明显能感觉国产的同国外的区别。国内的启动速度慢，系统优化差。国外的优化明显不一样。
像素太低了。
像素太低了把。
像素太低。
好看大气。 像素太低。 不过感觉还行想玩。
金属外壳，做工精细，但像素太低，应该抛弃所谓的超像素概念，回归大众。。
用了这么多手机。这是最差的一款，首先，主界面颜色是黑色，而且不能自己更改，在强光下看不清楚。其次，总是跳出很多更新内容，很烦人。还有，像素太低，电池不耐用，发热明显。最后，我认为最差的一点是QQ更新后已使用QQ就跳出错误报告，错误报告是发送也不行，不发送也不行，导致手机无法正常使用。用时候真想把它砸了。朋友们，这款手机没有一点优点，不要再上当了。。
【最满意】个人感觉外观、音效、屏幕不错, 金属机身，显得很高贵，手感也不错。而且性价比也还可以,配置也很高,比较满意 【最不满意】最不满意的就是电池,电池不能更换,一块电池都不够我玩一天的,玩着有手机还得担心着电池电量问题。 【外观】金属机身，显得很高贵，很霸气,手感也不错,外形非常漂亮,手机触感质感也都非常好。 【系统】系统还算可以,目前没感觉到什么问题,安卓4.1的系统,就是感觉偶尔反应稍微有点慢,对于系统感觉还算可以吧。 【屏幕】对于屏幕很满意,4.7的屏幕我用着挺舒服的,不是很大也不算小,中等吧我不喜欢太大的也不喜欢小的所以这个正好。 【电池】电池就有点不怎么样了,电池不能换,这个是一个很让我头疼的问题,一块电池根本就不够我从早玩到晚的,玩着手机还得注意的电池电量,很无奈呀。 【性能】性能没事,目前用了这几天还没出现死机卡屏的现象,当然如果偶尔出现一次也是可以原谅的,毕竟电脑有时候都会出现死机的状况吗,手机也不例外情有可原吧。 【拍照】像素挺让我伤心的,只有400万像素,有点低呀建议改进一下,800万也好呀整个400万让我很尴尬。 【通话】接打电话没问题,电话也没有杂音,信号也挺稳定的,这点可以放心。 【质量】质量没得说,我感觉就看手机全身的金属外壳就知道质量没问题。 【综合评价】这款手机我买到手后玩了玩总体来说比较满意,尤其我是看中手机全身的金属外壳了,要说有缺点那就是像素太低了,希望能改进一下。其次就是电池,电池不能换,对于我们学生来说只能晚上回家充电,一块电池不够用,总体还是比较满意的吧。
照相实在垃圾，都想不通怎么对得起那么高的像素！ 手机整体外形还凑合，后盖光滑。屏幕显示确实很一般，像素偏低，颜色偏深，屏幕整体偏暗。 这手机卖这价钱别谈性价比！广告确实毒大！
双前置扬声器音质特别爽，外观惊艳，手感很好，显示清晰，优化好，很流畅，拍照有特色。 后盖容易留下指纹，金属外壳发热严重，边框很宽，影响外观，摄像头像素较低。 适合有品位的人，个性十足。
相机新颖，全金属机身，手感超好，屏幕清晰，blinkfeed界面新颖，双前置扬声器音效特别爽。 边框较宽，续航时间短，像素较低。 外形炫酷，屏幕显示效果好，手感不错，适合追求时尚的人。
从目前参数来看 基本完美，最主要是那块无与伦比的屏幕！。 有人觉得像素有点低，其实手机上 就目前的技术，在成相质量的基础上要加大像素是不现实的。有所得必有所失吗～～个人认为这个并不算缺点。唯一的缺点就是没有氙气闪光灯，一大遗憾！！！HTC啥时候把氙气闪光灯加上我啥时候再买，他不加我一直不买～呵呵～～个人主义。。 是款不错的手机，比大忽悠三棒强多了！。
4.7英寸+468ppi像素密度的显示屏，显示细腻；全金属机身+超薄弧形背部设计，无论手感舒适，造型大气；四核1.5G的CUP+2G机身内存，运行大型游戏流畅（real racing 3亲测，完美运行），安兔兔跑分21122分，机身发热快但在可承受范围内；beats音效，外放相当给力，标配的耳机音质也相当出众，音乐效果还是不错的，当然肯定不及发烧hifi。。 充电奇慢，没有四个多小时充不满，而且边充边玩会更慢，屏幕始终显示充电进度条，估计这是影响充电速度一个原因吧；400万像素的后置摄像头，像素有点低，而且夜间拍照，当视野内有点光源时，光源会变得发散，周围会变成很亮的一片，摄像头对光线异常的敏感；看高清视频（1080P）有卡顿现象出现，看小视频不会。。 瑕不掩瑜的一款手机，作为手机的首要功能，801E还是很不错的，信号不错，连接WIFI快，网速快，电池待机也不错，一般使用两天没问题。总之比较喜欢。。
四核骁龙600，性能挺高，基本没有卡顿，SLCD2的材质没说的，很棒的，总之很满意一，唯一不足的就是后面的超像素镜头实际像素太小，优势是微距和近景，远景就完蛋了。总的来说很满意。
【最满意】整体都很满意,安卓4.1的系统,四核处理器还有机身可用内存24G,内存卡支持64G的,感觉非常好,价格也算差不多,如果能够在便宜点就更满意了。 【最不满意】电池电量不够用,2300毫安的电池其实电池电量不算小但是电池不能更换所以玩一天下来一块电池就不够用了。 【外观】外观非常漂亮令我很满意,手机全身金属外壳,非常有气质,高贵、霸气,所以很棒,很令我满意。手机的手感也很好。 【系统】安卓4.1的系统,我对系统没有什么大的概念,我感觉只要不死机不卡屏我就满意了,目前这款手机还没有出现这一类的状况。 【屏幕】 4.7寸的屏幕很霸气，看电影玩游戏看小说都没得说，效果很棒。而且还有手机全身的金属外壳做修饰,整体感觉非常好。 【电池】电池稍微有点不太理想,虽然电池是2300毫安的,但是电池不能更换,如果电池出了问题就相当于需要返厂维修呀,而且电池不能更换也会影响出差办事。 【性能】性能还可以,运行游戏等一类的东西的时候没出现过卡屏的状况,运行过程也还算流畅偶尔会出现稍微有点慢,总体性能还是可以的。 【拍照】像素绝对是这款手机托后退的地方,除了像素以外其他各方面都比较满意,唯一就是像素真心的有点低了,现在中等的手机基本上都是800万左右的像素了,这款才400万。 【通话】作为一部手机最基本的功能就是接打电话,而且保证通话质量,如果这点做不到的话那就不能说这是一款手机了,所以这款手机通话质量没问题。 【质量】整体做工平整，设计的不错，整体平滑，对的起这个价钱了。 【综合评价】整体来讲还算比较满意的,其他各方面都很好,但是还是有缺点的,电池不能更换,手机像素比较低的问题希望能够有所改进。
【最满意】性价比比较高,配置也很高,而且它的外观相当满意,外形好看漂亮,而且还是全金属外壳,太棒了,相当满意。 【最不满意】最不满意就一点,手机像素好低呀,才400万,能不能改善下呀,怎么也得来个800万也好呀,唯一不完美的地方呀。 【外观】外形非常漂亮,手感非常好,触感也很好,而且机身全部金属外壳,相当霸气,非常好看美观而且还结实。 【系统】安卓4.1的系统,四核处理器,系统很稳定,这点也是很满意,运行速度也不慢,不错很好。 【屏幕】屏幕是4.7的屏幕,玩游戏看电影什么的的很爽很霸气,在配上机子全身的金属外壳,特别有感觉,非常满意老开心了。 【电池】电池嘛还算好吧,2300毫安的电池,就只能一块不支持更换电池,这点对于我来说就不是很好了,我玩的比较多,所以电池消耗比较大,基本上一天一充,有时候还不够一天用的。 【性能】性能没什么问题,玩到现在还没出现过死机或者是卡屏的现象,系统稳定性能就没什么问题,所以手机性能不同关心。 【拍照】这个我感觉是唯一的缺点,像素才400万,感觉很低现在一般的都800万以上的像素了,所以最好能在像素方面在努力的做下提高就好了。 【通话】通话质量没问题,而且信号也非常稳定,也没有出现过通话中断的现象,通话也没有杂音,感觉不错。 【质量】手机拿在手里感觉非常好,手机质量也没问题,HTC的手机质量还是不错的。 【综合评价】感觉很满意,性价比也算是比较高的了,唯一的不足就是像素,如果像素能在提高而手机价格不变的情况下我觉得就是这个价位最棒的机子了。
用了两天 各方便都很好 照相也够用 觉得像素不够的 可以去买单反了 这毕竟是手机 唯一的短板 就是电池 和同级别的手机比起来 电池弱了点 省点用 也能用一天了
目前还好 像素不行 暂未出现太明显问题
除了像素不行，其他很给力。
很不错，以前担心400w像素不行，现在看完全不用担心
1.发货速度慢，比预计迟了13小时，而且无任何提前情况说明。 2.买了个黑色，给我配了个粉色套子，直接无语。 3.拍照像素太差 4.机器长时间后发热很严重 失望
充到100电 拔下两分钟变成99 心理很不爽 不是一直标榜电池很耐用吗 。一个晚上待机基本8.9个电！很无语。关键是买了不到一个月，特么掉价1000，京东当我们都是土豪吗，钱都是捡的吗！ 还有一点就是，昨天煲电话粥，基本上不到十分钟就重新搜索一次电话卡，还得再重播过去。不知道是不是真的房间信号不好。 其他方面，手机质感是相当的好，运行非常流畅，外观很好看，双摄像头看起来很銱，不过像素太差，5000多的机子 搭载400多万的摄像头，真是有点逗b了。 立显手机套相当有创意，很高大上的感觉，赞一个。音响效果也非常好。 整体来说就是对电池和降价太快有意见。 htc 依然是最用心做手机的厂家！
不建议大家购买！已经送人了！！！屏幕很小，接电话不方便，自带软件很多，像素不清楚，照片效果很差，不建议大家购买！不建议购买
1，其实都以为蓝色好看，但是真正拿到手了 却觉得一般般，还是大众色好看 ，比如白色。2.性能还行，毕竟就是这个价位，开机时间非常长，里面定制软件多，卸载不了。3，电池不怎么给力，一般般。4，送的外壳没有多大好处，指纹在上面弄不掉，不防尘。5，声音键跟电源键操作很不方便。6，像素一般般，照相还行。7，送的东西多，但是都是自己花钱买的，这点很不甘心,8，还没有插卡，不知道通话质量怎么样。9，其他方面有待观察。
用了快一个月了，总体感觉还不错，送了个灰色的保护套，不喜欢这颜色，像素一般般，追求像素的慎重。。。
用了两个多月了才来评价，感觉真的很不错，运行很流畅，玩游戏发热也不是很严重，像素一般般，肯定没有1300W，但是排出的效果还不错，有美颜功能，用到现在没有死机重启现象，4G链接正常，充电时充电器特别热不知道正常不正常，买的时候2799，掉价很快啊，就是没找到一个软件可以root，很闹心，看着一大堆开机自启软件很无奈，求推荐~~
照相机没想像中的好，像素也不行和我买的酷派大神一个样，总之我觉得这手机不值这个价
外型完美，音质good.。 电池不能拆卸，像素不够好。。 总体还是很好的，good。
声音调不大像素不理想触摸有时不灵敏
第二次买HTC的手机了，感觉还是很好，现在说说M8的一些功能心得吧！ 1.手感很好，金属的机身真的非常的高大上； 2.一些新功能也很方便，如单击两下屏幕即可唤醒手机、有来电的时候直接放到耳边即可接听、可以将旧手机的照片和短信传输到新手机上等等； 3.界面简洁而舒服，操作简单； 4.双音响的音质也非常的好，在玩游戏盒看视频都是一流的感受； 5.摄像头简直跟1000多万像素的没什么区别，色调非常漂亮，自带的功能也很多种； 暂时的感受是这么多，以后再分享。
第二天就拿到了,派货速度真心快,机器不错,运行各种流畅, 画面漂亮, 其他等待发现中
适合年轻人使用，流畅，上网快，画面很漂亮。
用过的最好HTC手机，系统流畅，界面绚丽，4G更给力！
第二台了，单卡，速度很快，界面很漂亮。。。。
反应很快，屏幕也很好，界面漂亮，没有第三方rom，所以功能上有所欠缺
系统优化的很漂亮，个人为HTC的ROM一直是相同处理器手机中优化最棒的。Sense界面华丽但绝不浮夸，实用人性化。后置摄像头暗光条件非常漂亮，媲美Lumia 920，但是仍有一段距离。高通骁龙APQ8064T性能着实强悍，玩所有游戏，运行所有应用都很流畅。屏幕显示效果十分出色，4.7寸屏幕拿在手上刚刚好。前置双立体扬声器播放效果非常出色，有种不想再用耳机的冲动。Sense TV很方便，而且到别人家里去恶作剧都有种优越感。电池很耐用，玩一会游戏，听一会音乐，看新闻，打电话，刷微博大半天下来还绰绰有余。机身做工，按键位置设计都很贴心、舒适。国行做工完美，没有之前所说的裂缝，间隙。HiDi智能语音助手很有意思，无聊或者不方便的时候可以大显神通。缤纷聚合界面很不错，完爆市面上任何一款新闻消息类软件。内置输入法越来越好了，希望支持得特殊字符可以多一点。。 相比Sense ４.1，Sense 5.0 反而觉得不好用了。快速设置，应用市场按键都被取消了，还多出一个无法隐藏的下拉快捷面板，个人认为虽方便但有失大雅。内置应用软件多，都藏的很深，而且不能卸载，内置软件较以前还是没有变化，一如既往的不好用。照相机拍照有噪点，这比较讨厌。处理器虽强大但玩神庙逃亡2并不是超级流畅的，不知是不是1080P屏幕的缘故。国行屏幕下走海带条，补偿硬件设计的过错却占掉很大空间。。 几乎完美的手机，相信官方升级优化后能改进部分缺点。。
用了一个月才来评价，总体比较满意。Blinkfeed界面挺好的，至少能聚合微博和微信朋友们圈，省时间。双镜头虚化背景挺实用。htc系统的风格和成熟度个人比较喜欢。硬件水平够用，5寸屏配圆滑边框刚好能单手操作，如果是直角边框就不行了。
真心不错，界面挺好，反应挺快，物有所值，只是边框做工有待提高，自带程序有点少，可能版本不同，有些功能和网上有所不同，总体来说还是很不错的，外观挺美的。
HTC的blinkfeed界面很舒服，很方便，拍照视频等功能都很强大，尤其是分享功能很方便。屏幕灵敏度也很高。外观设计在当时算是比较潮流的，但如果是我设计外观我会设计的更霸气。。 不是全金属的，侧面中间的材料摔了几次就坏啦。。 当时价格那么贵买的现在看来很不值得，如果当时买的是M8就好啦。。
1.外观漂亮，如果是sony T29i像高贵漂亮身材极好的少妇，而这款则是阳刚帅气硬朗的男人； 2.两个喇叭声音很不错，很有环绕的感觉，直接听不比自带耳机差； 3.sense5聚合界面很好，但流量也是伤神； 4.个人觉得手机尺寸4.7刚刚好，超过5”就有点不能接受；。 拍照有点不好，在暗的地方拍不清楚；机身容易发热，上手5分钟就有明显感觉，估计是金属外壳的缘故；边缘有小点掉漆。 高端大气上档次啊！！屏幕灰常不错，比较务实。
屏幕很大，画面很清晰。手感很舒服。
手机用了一星期，感觉不错，速度快，画面清晰。很满意。
屏幕大小正好，颜色漂亮，画面清晰，反应快，是款很不错的手机。还没放卡，其他待定，用了再说。要是送的保护套颜色不随机就好了。
手机很好用 信号好 声音大 画质很清晰
刚入手，感觉机子很好用，还是双网双待，流畅度很好，画质很清晰，物超所值。
系统运行速度快，画面非常清晰，不足之处就是机子自带的一些不想要的程序无法卸载
手机里面的某些定制软件可以删除，手机画面很舒服，开机快，运行很流畅，但是就是了，手机太大了，携带有点困难，况且需要更多的保护，大屏手机的问题吧。还有就是快递员把如此贵重的货物像街边摊一样摆放，而且快递员忙不过来的时候，很容易被顺手牵羊，希望这方面改进
这款HTC手机是我用过的最舒畅的手机了。采用了2代技术的400万像素的前置机机拍的照片画质很不错。。
外观简约时尚，大气，屏幕虽大，却把持得住，拿在手上很有分量，不错.。要是手机外观打分，100分满分，我会给他打95，因为电源键竟然在左边！单手操控伤不起啊！照相机也很给力，果然新概念的410W，非同凡响，消息直接放在桌面上，很方便，当然，也得有充足流量，有WIFI就无压力了，屏幕很细腻，照片放大也不会模糊，至于遥控器功能，还没研究出来。性能没得说，安兔兔跑分24000+，很强劲。玩游戏流畅给力，画面好。 人家的都赠了个mini，我的却没给，不给mini也就忍了，不给魔音也忍了，你好歹也给个普通耳机嘛，普通的也没给，并且，我感觉one最坑爹的设计就在于，能开后盖，竟然只能换卡，不能换电池......最不能忍的就是报的RAM2G，可就给了1560.6M,这是教科书版的坑爹啊,不过跑分高还是硬道理！。 不知道卡槽二是否支持移动，联通卡上网，不支持也无关紧要，反正我只使电信。 手机下了，真实赛车3，杀手2，极品飞车，全都完美运行。就是会发热，这是智能机通病，可以理解，因为金属机身，降温也比塑料壳的快。 电池不太耐用，上个QQ，微信什么的一天可以坚持，玩游戏就吃不消了， 如果one能换电池，这是一部完美至极的手机。
手机反应很迅速，画面很细腻分辨率很好，值得拥有，功能还有待再开发体验
流畅，画面细腻，虽然只有400的像素完爆市场上那些像素800+的手机。小卡，不可拆卸电池应该是未来的主流吧，很有前瞻性的一款产品。。 电池真的真的不耐用啊啊。充电三个多小时，拿到手上玩也差不多就三个多小时电就耗光了（亮度开最低）。 自己要配备个大容量移动电源。。
1.Ultrapixels拍照理念创新且非常给力，新一代的摄像头比较出色，尤其是夜间。全金属一体机身值得赞一下。2. Sense5，可以自由设计，在用着Sense4，很酷呢。3.4.7英寸 1920x1080像素 1080P的高分屏，PPI也达到了468i画面很精细，屏幕完胜任何手机，RAM：2GB， 高通四核1.7g的主频运行没问题。已经是顶级的配置了，还有魔音，双扬声器外放，这个也值得一赞！是卖点。 屏幕有点小4.7英寸，，，，，电池啊一般。 外观还是十分大气； 配置强大，，，顶一个，，，，，说句实在的我就看价格了。
【价格】 价格略贵 但是我觉得还是值了 【外观】 对外观没有太大的需求，主要是上网玩游戏 【系统】 冰淇淋系统HTC自己的sense很有吸引力 动画效果很美 【屏幕】 分辨率高 画质细腻。IPS的屏幕很赞 【电池】 电池容量较小 但正常使用 一天没问题 除非你经常游戏啊 【性能】 RAM大 ，四核处理器 1.5GHz 速度快 ，但是不知道为什么有时候切水果有点小卡，可能是优化的问题。不支持内存拓展 有点小遗憾 【拍照】 双摄像头 方便。 【通话】 信号方面主要是运营商的问题。通话质量还是不错的声音很清晰 【质量】 各方面质量都不错，做工也很好 【综合点评】 还是很值得入手的
照相质量比较不好，说是那么高像素，可是照出来的相片画质不好，其他还行。
不好，觉得不值这个价格，UI并不好看，拨号界面，短信界面有点粗糙
可以和雅阁九代互联，界面不够华丽
机器质量不错，价格还可以优惠，另外机子自带的输入法不够人性化，我自己下了个搜狗输入法用得比较可以。
手机还可以，就是输入法手写不灵敏！
无法释手的漂亮啊！金属外壳很好！
金属外壳漂亮大气,HTC不愧是代工起家.系统流畅,多任务转换方便且不卡顿(本人不玩游戏). 3468元入手还行吧.电池续航也可以,希望HTC多出精品.以飨用户!
外壳漂亮，系统不错。帮朋友买的，第二台了。不过不到半个月就降价了。
磨砂外壳不错，配置基本是顶级的，sense 6系统成熟美观，性价比不错。缺点是摄像头一般，白瞎了1300万像素。
手机确实不错，金属外壳很漂亮，也很有质感，唯一一点就是虚拟按键很不爽
屏幕大小适中，外形设计颜色搭配比较合理，金属外壳耐磨， 反映速度比以前大有进步，电视功能比较实用，双扬声器设置比较用心。 后盖发烫比较厉害，也许是这样设计的，但是这个功能冬天用比较好，夏天有点儿不合适，希望以后能把这个功能努力开发一下，设置成用户自动调温的， 侧面塑料有点儿小裂痕，不知是手机发烫造成的还是…。 比较喜欢外形多一点。
JD有点坑 2999只有一个保护套 而且说好的移动公开版呢？ 分数是给JD的 手机本身很好 外观霸气 电池其实还算耐用 拍照白天还可以 晚上不行 跑分3.8W 其实发热真没那么严重 就一点点 我感觉听正常 。
4.7寸的二代lps屏，大小很大众化。外观很大气，越看越有感觉。1920/1080高清分辨率。HTC色彩显示特别的真实。2g的缓冲内存。运行流畅。32g机身内存。可以满足基本的储存需求。1300万的摄像头。成像效果绝对ok。各方各面都真的无比的强大。估计这样的配置在3-5年内是不会淘汰的。。 所有的配置我都很满意，就是有点接受不了不能拆卸电池。既然电池不能更换，为什么电池的容量就不能更高一点呢？而且HTC的新款上市价格特贵。让很多人HTC的机迷们都舍不得买。只能慢慢的等它降价。。 我个人对HTC这个牌子特别喜欢。因为必定它才是安卓系统的原创着。在很多细节方面都超了越其他的品牌手机。真心的期待m7早日在内地上市。如果价格合理，立即入手。希望HTC越做越好。不要淘汰在这竞争激烈的世界里。我永远的支持你！。
外观精致，非常漂亮，功能也不错，支持4G，速度超快，拍照效果好，内置的软件和实用，其他不需要的内置软件也可以卸载，总之就是喜欢，爱不释手
和m7相比，外观精致点，钻石倒边不够光滑，圆角大了没m7耐看，HTC那条占地不少没意义啊，还难看，内存降到16g了，总体评价和上代相比，性能没质变，做工有提升，外观待商榷，将就啦
外观精致！音质是完美！做工可以说是巧夺天工！。 希望手机界面更改进一些！。 一句话拿在手里人人都觉得高大上！科技感十足！！。
外观不错，手感也好，只是触控好像有点延迟
送的东西有的没有！物流快！电池一般！外观不错，手感好！
手机还没用，应该没问题，外观不错，一直想买红色的一直没有，白色的凑合着用吧。 不过京东的刷卡机居然不能识别所有的银行卡，让我大热天走了好几条街去取现，太坑了，哪些银行不能识别提前说啊。
裂缝是没看见，不过像素确实渣了点，有时候挺模糊的，充电器发烫待机时间短应该是智能机的通病，外观不错，系统也流畅，还没换Nano卡，希望通话质量能够好，就是我一妹子送了一黑色的立显壳，有点难看不过也耐脏~
今天刚收到，还没发现什么问题，外观不错，慢慢用着吧！以后有问题在说！
外观不错，很喜欢，整体不错，就是稍微贵点
物流很快，外观不错，原来的卡不能用，留号改卡，忙了一天，
外观不错 大小也合适~~~反应速度很快~~~~
第一次用Htc手机，外观不错，做工一般。今天才拿到手机。为什么，黑色手机配蓝色保护套，难道不能送一样的颜色。充电器巨烫，手机温度也高，非常不能理解。充电器不敢摸，太烫啦！
公司测试用，外观不错！
还行，不重，也薄，外观不错
外观不错 很漂亮，但是里面软件不好用，而且广告说的拍照3D效果，其实也一般 没有什么特点，性价比不高
快递神速，晚上订第二天中午到手，外观不错，希望性能也不错
外观不错，比ONE好多了。
刚拿到，外观不错，但成像质量确实不敢恭维，特别是从室内拍室外，室内部分直接一片黑。希望不要有其他质量问题。
运行速度很快，外观不错。HTC机子很喜欢
手机不错，还行，第一次用安卓系统，感觉还要适应下，手机外观不错，很流畅
外观不错。就是手机壳一般。性能用了才知道。希望好
外观不错，用着也还挺顺手
手机外观不错，玩游戏会卡，还会自动退出。看视频也会卡。拿起手机接电话的功能根本不能用。原有腾讯视频，恢复出厂设置后软件不见了，但系统提示可更新。
外观不错，系统运行流畅 屏幕足够大很清晰 信号好，就是摄像头和电池不太给力，
宝贝很好，外观不错，屏幕很大。
外观不错，具体质量有待考验
手机用了一段时间才来评价，刚拿到手，包装还不错，说说问题吧，对比m8，知道肯定会缩水，但是缩的对不起2999的价格 1.充电器是1A的，跟m8不一样，充电时非常烫手，有一种要烧炸的感觉，差评 2.之前看别人手机额头下巴缝隙问题，我只能说我这台还行 3.摄像头周围按压有些许下陷感，置顶又松松垮垮没手感的电源键大大的差评 4.测试屏幕，尿了，阴阳屏、对角线，但是正常使用你看不出来，只有在特定背景下才看出来，说完缺点，再说说优点 1.虽然屏幕有阴阳屏等问题，但是日常使用显示效果优秀，拿到手时看正面给人很惊艳的感觉 2.sense大法好真不是盖的，htc的优化给个赞，同样5寸1080p，相近配置e8比手上的z1更流畅，2600毫安的电池续航吊打z1的3000毫安 3.外观不错很惊艳，喇叭的外放内放也挺好的 然后其他方面的 摄像头外面一层是塑料的，容易磨花，建议带套或贴镜头膜，摄像头效果只能说拍个亮，用的是跟816一样的摄像头，甭指望太好，对此款摄像头期望过高的不建议入,还有4下巴是有点不爽，因为有点忙，错过了退换货时间，将就用，阴阳屏不是个例，看到不少人都有，慎重选则，不要后悔，有失望也有惊喜，优缺点都有，我有个晒单贴，大家可以看看，最后手动耐克嘴
HTC ONE外观不错 这款机子也是挺好的了
外观不错，蛮好看的....手机不小心从高处掉下来。壳都飞了， 还能用....刮话了一点，貌似刚开始有点闪屏了= =！ 然后现在又没事了= =！.......
外观不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
外观不错，实用，性价比高
用了一个星期才来评价的。。总的来说手机外观不错，好看，时尚。。但散热不行。。玩一个小时不到后盖就很烫，特别是玩游戏的时候。。充电的时候充电器也发热得厉害。。拍照功能还不错，很清晰。。
很漂亮 外观不错 拿着很有质感
外观不错，性能方面才刚用还不知道，应该不错的
给老婆买的，外观不错，目前速度也很快。用用看吧
外观不错，正在使用中
刚收到货，可惜还没剪卡，外观不错。
开箱的第一下觉得挺亮眼的，外观不错，要说缺点的话就是下巴太长了，因为虚拟键也占屏幕位置，测试了两天，续航照相等各方面都算中规中矩，没有太惊艳，就是价格觉得安慰，4G速度很快，各位套餐要吃紧了，吐槽一下HTC商城有好多应用搜不到
外观不错，用着还行
电池耐用，外观不错，系统流畅，性价比高
一体机，以前没用过，买的试试！外观不错！
手机外观不错，但是触屏太过敏感，不小心碰到就会打出电话去
还没用。外观不错。
刚到没怎么看，外观不错，音质也可以。
第一感觉很精致,外观不错,同事都说好看,用了几天还行吧
优点：手机外观不错、我喜欢、音质更好、4.7英寸正好1741m、四核mhz 缺点：在哪个什么什么的花流量太快了总结：优点多、缺点少。
外观不错。
外观不错，手感也挺好，分辨率真的是没话说。 最大的缺点就是发热，接wifi就发烫（不知道是不是个别）。还有就是我的是台湾带过来的没办法改成大陆的上面显示就是台中，据说要刷机？还有就是返回键会时不时的没反应。。 总体感觉还不错。
第一次买HTC的手机就是M7，初入手感觉外观不错，轻薄有型，但是用起来就大失所望了，很容易发热，性能比较差，4核的流畅度比人家2核差多了。然后最致命的是大部分M7的摄像头有硬件问题，紫光特别严重，客服说这是正常的，哈哈哈哈。我这辈子再买HTC吃键盘！！！。
用了一段时间真的非常好. 外观简约大方, 系统流畅快捷, 支持移动4G网络
手感外形不错
外形不错，速度快，送的壳还不错
用了半个多月才来评价的，说实话，系统真心不太好用，自带很多无用的软件，后台程序关不掉，还不支持root，HTC不太兼容360手机卫士，送的立显套随机的，颜色不好看！手机外形不错，电池也还行，一天一充吧，其他还有待发现……
外形不错，做工也是不错的！
外形不错 性价比高
外形不错，手感也较好，屏幕很棒，就是语音识别一般
手机还不错，但左下角的确有缝隙，有点美中不足。使用起来很快，手机外观也不错。
性价比高，速度快。挺好的。外观也不错的
7号10点03下单 ，今天下午收到货 终于不用再等了 系统流畅 外观也不错 保护套还好随机个黑色的 支持HTC
系统速度快，外观也不错
E8的性价比很高，外观也不错，就是送的壳子颜色太坑
还行，外观好，喜欢
感觉很好 爱不释手 外观好
用智能手机，HTC是我的首选品牌，产品外观好、系统稳定运行速度快。
HTC One M8d 电信4G手机（月光银），性能好，外观好，强大
1.快递师傅很赞，发票拉下了，又找我送了回来。 2.HTC设计真的很棒，SENSE 6比三棒好太多了，软件很棒。外观好，钨丝晶颜色好看，表面处理有种肌肤相亲的感觉... 3.外包装上就写得是联通定制版，开机时有联通WO！！！京东你太鸡贼了，一降价就发定制版。好在联通APP都能卸载，除了开机画面，其他都看不到联通。 4.预装，大概10个APP，部分能卸载，大概四五个不能卸载，不过都是微信微博等。奇怪的是zfb等应用没有内置，但是设置-应用程序-全部程序里面居然有zfb。 5.目前大概一个月降价100元，早买早享受。 6.缺点：开机时间太长。.. 总之很喜欢HTC，什么三下巴四下巴，其实一点影响也没有，使用中你会完全忽略它。三棒的营销利用了羊群效应，可恶！
1.全金属外观好 2.新系统不错 3.外放蛮好 4.好多新功能看似不错。 1.铺货日期一再推后，耐心都快磨尽了。。。。。。 2.还是一如既往的不便宜啊！！！！！！ 3.电池要是再大点就更好。 总而言之，旗舰就是旗舰，确实是好！但要是让人等的购买欲望都没了，再好也无济于事。。。拜托快点上市好伐。。。。
HTC的做工和外观都不错
支持国产，质量外观都不错。
速度 外观都不错
很好的一款手机，屏幕大小刚好合适，有一定性价比，颜色不建议灰色的，不好看，本来外观还不错，但颜色打折，建议买亮一点的。手机背面是磨砂的，手感很不错，手机功能蛮强大，细节想的很多，但有点显繁琐，刚到手，继续试用。
一般般吧，没我想象的功能好，外观还不错。
外观还不错，塑料外壳还是没法和金属外壳的M8质感比，还是M8高端大气上档次！
外观还不错，刚开始会出现外音无法播放，系统升级后消失
个人比较喜欢HTC的风格，高通四核1.7g的主频，2G的RAM ，1080P的分辨率 已经是顶级的配置了，估计在性能上要超越note2，htc自家的sence5.0，还有魔音都是卖点，相信新一代的摄像头绝对会比较新颖出色，尤其是夜间。。 目前还只是预定具体情况都不知道，但从参数上来看电池容量肯定还是小，HTC的硬伤。四核和1.7G的高频，加上1080的分辨率 想不费电都不行。。 电子产品更新太快，one x 还没拿稳，蝴蝶和M7又出来了，累死也跟不上。 但是M7相信上市后又可以刷新跑分的排行了，毕竟后来者居上。 至于外观上就仁者见仁智者见智了。我感觉M7的外观还不错。 至于1080P 2Gram 这肯定是今年高端机的主流配置。 淘宝上已经有预定的了3800左右多退少不补，也不知道是否属实。 反正先不买了，onex 够用了 先用着吧！还是比较支持和喜欢HTC的！。
用用还不错，系统慢流畅的，外形也不错
用了好几天了手机速度各方面还是不错的，外形也不错。实际使用的屏幕比5英寸要小一点
机子的外观很不错，和同类型相比，物超所值
外观很不错，不是我想像中的样子，稍窄了一点，手感真不错，试了下照像，像素也没有说的那么差，总体还是值得的
蓝色外观很不错 一直觉得HTC的外观设计师的审美跟我很符合，一直用HTC
下午下单，晚上就拿到了。外观沉稳大气，双喇叭的确不错。一切还在体验中
送货速度不错，手机外观也好，唯一不足的是双卡双待只是单通版，内置软件较多
其他的暂时不发表，外观还是不错的
1080P屏幕，高通8064 1.7GHz的CPU，468PPi，1300万像素，2G RAM。这配置1年内不会被淘汰（电子产品换代太快。）！！！外观还是不错的。。 4.7吋屏搞个2300mAh的电池，还是小了点吧！没有其他缺点。。 希望HTC在2013年击败三棒，振兴国产品牌！！！。
太棒了！外形很拉风，系统很流畅，你值得拥有
还没怎么用，外观挺好的
外观挺好，用起流畅，拍照能力没有达到想象中那么好。卡需要最小的卡。
外观挺好的 就是操作界面略丑
外观非常不错，就是有联通自带的系统。其它的都挺好的。
没用过HTC，一冲动之下拍下来了，外表挺不错，但菜单功能用起来还没习惯过来，尤其是相机，看了测试评论后果断退了。
外观很好，屏幕显示细腻，运行流畅，很好！！！！
外观很好 第一次开机有点慢 sim卡槽是最新的 有点坑 还要换卡
手机外观很好，操作反应很快，
外观蛮不错，音质比较满意
看了很久终于买到手，外观挺不错，高大上吧，系统运行的速度很快
系统流畅 外形拉风 质量过硬
只能说还好吧，外观还好
适宜的大屏幕4.7inch，将要成主流的高分屏1080P，强劲的“心”，够用的内存 一体化的铝制机壳貌似质感不错，外观还好，罗卜青菜各有所爱吧 发布会上摄像头貌似很牛B，用了啥新技术（是和诺记叫板吗），还有叫“HTC Zoe”的功能，连拍和摄像同时进行？ 还有结合sense5.0的一些特色功能，貌似和新的UI界面一样都需要适应，也不知道实不实用. 双扬声器大爱啊，有木有！！！什么boomsound音效，双麦克啥的都是锦上添花。。 就不能持久点，2300毫安的电池配高分屏.......... 没卡槽，又坑！。 敢脚HTC来了个全面爆发。
外观很棒不用多说，续航还可以像素干掉4s不用说有疑问可以对比，运行流畅不相信可以体验下。 手机发热是通病不单单是htc。 很好很棒希望国产手机都要走向世界，保有自己的特色。
3个优点：1、外观优雅大方，尺寸合适，手感很好。2、界面很耐看.3、操作很容易上上手，机子反应还可以，但算不上很出色那种。。 1、买的时候没注意看，用了两天发现周边的装饰条脱落、开裂严重，后盖不严实，很大的缝隙，我想再低端的手机都不会有如此大的瑕疵。2、耳机接口接触非常不好，基本无法正常使用，硬伤呀。3、一旦运行某些软件，相册里就装了各种莫名其妙的图片，还有经常有莫名其妙的声音文件。4、读短信时稍不注意，就要碰到手写，然后就保持为草稿，很烦。。 某些设计上的问题就不说了，这个因人而异，不好评说。但上面的问题简直无法忍受，不知道htc手机出厂是不是不需要质检。真的是滥竽充数，名不副实。看来今后对HTC只有敬而远之了。。
屏幕大小合适，虽然单手操作有些困难。外观设计很好。音质超级好，外放声音很好。系统也很好，用习惯了就好，速度不错。电池一般，本来看到那个电池容量也没对电池有太高期望。正常用一天两充吧。
京东物流很给力。但是我才收货3/4天没有确认收货，京东就自动确认收货了。关于这个手机唯一不太能接受的就是电池容量了。5屏手机费电啊。玩的话眼看着电量往下掉，没有测试游戏视频，正常玩的话，不太费，可以撑一天。blinkfeed很费电，关了。待机表现不错。省电模式和高级省电模式设计很好。外观灰色看起来挺漂亮的。右侧的缝隙貌似比左边大点，还可以接受。总的来说，喜欢这个手机。
手机不错，物流很快，拍照效果不错，功能挺好的，很流畅。电话效果也很好，配套的壳超赞的。设计很好的。好手机啊
手机非常好，不错。HTC的手机设计很好
手机轻巧、手感好，设计流畅大方，不足之处是进入设置屏幕时不是彩色的，不过不影响对它的喜爱。
为了移动4G卡买的，好多年没用过HTC手机了，一如既往的好，系统流畅，屏幕色彩艳丽，通话质量好，机身设计很漂亮，很喜欢~配上立显手机套，很出彩，就是手机套的颜色不能自选。
HTC设计漂亮，系统流畅，现在就是等root大师能够Root
手机外观设计漂亮，系统运行稳定流畅反应快，手势唤醒屏幕的功能值得肯定，HTC手机依然是我的首选品牌。
手机不错 性价比高 外观设计好看 各项配置都基本能满足现在的需求 不足的是电信版每次都推出太晚，内置垃圾太多，技术没成熟都无法root删除 电池用量有些不足 手机尺寸使用下来感觉稍微大了点 有时会不方便 总体不错 值得购买~
工业设计出色，性能强进，人性化功能很多，音质明显优于其他品牌的旗舰机，３D镜头也很不错。
作为火腿肠的忠实粉丝，说下用了几天的心得：HTC质量不用说，前一部HTC怎么都摔不坏，是看见这几部ONE系列都快流口水了才换的，外观设计出色，不像某些手机，没有自己的设计理念，老是仿某果。喇叭出色，价格适中，轻薄，性能强悍，我用安兔兔竟然跑了45000多分，关键是体验佳，运行十分快速流畅，还有，我支持国产手机。最后，我说包装能不能好点，毕竟是手机这类电子产品，里面就不能塞点废纸或者绵么，让手机在里面撞来撞去的。。。。
买来送老婆的，女王大人比较满意，就目前情况看，拍照像素相当于800w，照片偏绿。视讯的话不用耳机噪音那叫一个醉了！不是说htc麦克风降噪做得好么？系统运行还算流畅，音乐外放表现稍出色，虽然声较小，但效果不错。机身设计出色，握感舒适。综合来说有喜有愁。个人认为性价比不高。
使用了一周，还不错，很流畅。UI设计不错。
手机的整体设计不错。握感很好。
400万像素 Ultrapixel超像素传感器。不等同于一般的800万、1200万这些像素摄像头数据衡量。比我之前sony lt18i的840万清晰很多。金属后盖，质感不错。总体喜欢这样的设计。台湾设计不错。质量有待检验。 摄像头出现对焦模糊。已更换摄像头，现在解决。gps容易丢失。但时间很短。不影响使用。貌似也是通病。。 入手一个月。2013年12月出厂的机器。因此照相大姨妈。手机框架开裂问题厂家已经解决。然后有个新的通病，就是给力的摄像头会对焦模糊。不过还好，售后一次，一小时顺利换新摄像头。目前完美如新。前提我已手贱解锁了。没用影响售后。htc的售后开始加强了。排队短。有回访。体验还行。机子手感也不错。。
设计挺好，性价比挺高的，比较满意
手机设计很好看,配置高流畅,很好用,很喜欢
冲着支持国货的念头购入了本款手机，整体外观设计还不错看，就是搞个双下巴偏脑残！玩游戏时金属机身发烫比较厉害，使用了两个月左右，时常出现通话过程中自己切换到飞行模式，无解！以为是系统问题，后来便自己刷了机，结果重力感应与距离感应功能失效了，而且老问题还是存在。打客服咨询，说是失保了，我说可以付费维修啊，打了几通电话了，至今没有解决方案！HTC 你让我情何以堪！！再也没有下次了。
4g时代要用4g产品！设计很棒！手感也不错！
电信手机选择不多，一直等待着m8的电信版，做工好，设计好，配置够用，系统还行，好！
外形蛮好看的，背面尤其美貌比起之前的HTC的设计好很多。 国外签的手机，自带32G内存妈妈我觉得我永远不用买内存卡了。后盖的缝隙？没有那种东西。发热也没觉得有啊....可能是我玩的时间不够久吧。掉漆也没发现， 拍照我感觉还不错。 现在在研究它的系统，。锁屏键会不会容易坏这个倒是不担心，之前用过一年半的G12，锁屏键被我按了一年半都是好好的运作着。 ，不能换电池这个我倒不算什么缺点。。 太大了，其实不算是缺点，多用一阵子就会习惯了吧。 不过女生的手会比较小，单手拿着这个打字会容易打错或者按不到。需要多用一阵子适应。。 目前来看都蛮好的，慢慢研究系统玩转了觉得用起来会很顺。屏幕很大总觉得拿来看视频会很好用啊。 和G12相比这个系统改变有点大啊....缓慢适应中。 耳机是盒子里自带的，据朋友说是魔声的？我也不懂.....。 总算研究出BlinkFeed怎么用了，个人感觉很好用啊，虽设置的时候不太弄的明白不过设置好之后超赞的！显示方式和可选连接广泛度都很棒。页面刷新也很快，完全不卡。看视频的画质音质和电脑上的播放效果比都不差。
外观超漂亮，双前置扬声器设计新颖且合理，音质超震撼。屏幕清晰艳丽。金属机身超级棒。。。。 机身容易发热，照相会发黄，电池续航能力一般。 总之优点多于缺点。。。最近又降价了，进一步提高了性价比。。。。HTC one m7你值得拥有。
外观设计太漂亮了。屏幕也没大到无法接受，而且看上去边还算窄。新系统，摄像头还不清楚就只有期待了！。 one...这旗舰的，估计价格压力比较大，肯定没法第一时间入手了。 各种大胆创新，强烈的金属感，大爱！！！！安卓系统，硬件配置高到这个劲也没看出多大意义，但设计实在太漂亮了。等出了降价，学生党又不是豪什么的，期待出了降价快了...。
外观好看，屏幕廋长合手，色彩亮丽，很赞的手机。
买之前就了解了这款手机，拿到手后，果真性价比很高，外观好看，用起来反应速度很快，屏幕很清晰，拍照的效果很好，玩游戏也一点不卡。唯一不足的是，后盖是塑料的容易沾指纹，但也正是塑料的重量变轻了，价格也降低了。总之，这款手机性价比还是很高的，我很满意
外观好看，速度也挺快的。
外观好看，性能也不错，root很麻烦哎，因为预装自启软件太多，就很费电。还有就是用原装充电器充电太太烫了
配置就不说了，外观好看，本来以为塑料管会很强，拿到机子后还可以，看起来很漂亮，给家人买的，很喜欢，就是价格贵点，主要是htc的这个外观比较与众不同，所以买了这个
刚到手，还不错，反应快，功能挺多，外观好看，配置也很高，送的东西也多，就是电池容量小点
送货及时，质量不错，用起来很顺手，外观好看，就是电池不可拆卸，很遗憾。
my first HTC感觉外观好看性能还好
性价比高，电池耐用，屏幕大，外观好看
送货速度快，外观好看。
外观好看，手感也不错，
手机不错，配置高，外观好看
头一次用HTC的机器，稍贵些，但很值，还有一堆赠品。屏幕不错，外观好看，运行没有毛病。支持国产机。
帮朋友买的，他说外观好看
机子不错很好用，外观好看，不过左下角有缝隙不仔细看就看不出
外观好看，系统流畅，用着还可以
还不错啊，外观好看
屏幕很好，外观好看。
外观好看，用着顺手，我很喜欢。
很满意，是正品，外观好看。
真心不错。外观好看。而且性价比很高。
信号好 外观好看 电池不好用
手机不错，帮同事买的，大小合适，外观好看
手机外观好看，功能实用强大，颜色还行，就是手机卡太让人头疼，什么4ff卡，目前还没办到，其他仍在试用中
外观好看，单手掌握也没问题，音质也很不错，赞一个~
就是摄像头的相素蛮搞的就是，外观好看
分辨率高，外观好看，手感不错错。 电池续航能力一般，操作系统低，没有4G版，总是先发布欧版（配置也比国行的人性化）。 总体还不错。
外观好看，手机握在手里很有质感，看一眼就会喜欢上他，性能优越。 像素非主流，界面觉得不好用。 挺好的一部手机，值得入手。
1.外观好看，个人觉的超过IP5 2.外放效果及音质 3.不再和别的手机拼像系，而选用Ultra Plxel技术是你的创新也是你高明之处 4.电池2300MA,聚合物电池，差不多够用了 5 4.7的屏个人觉的大小正好，必竟就是个手机。 1.屏幕未采用最窄边框技术，有点可惜了。 2.不能换电池我也能接受，都不能换电池了，我把后盖打开干什么，真搞不明白。 3.国行即然不配耳机，这你对的起国人吗？ 4.最近爆料的漏胶及切口不完整不知道问题点大不大。也没个说法。。 总的来说很喜欢，想买，但是没见过真机，所以想看后在买。。
非常好，反应够快，外观漂亮，手感也好，比我老婆的NOTE3手感重，有分量，就是电池不给力啊，4G模式太费电了
外观漂亮，大小合适，屏幕好，完爆爱疯，高端大气上档次
外观漂亮，配的外套也不错，不过感觉安卓的系统确实费电
外观漂亮，送货速度快…
外观漂亮、时尚，性价比很高，总体评价非常好！
外观漂亮，手感好，非常喜欢。
反应快，外观漂亮
好用，外观漂亮！
买了有半个月了，用着很好，外观漂亮，反应快，屏幕清晰，相机只是很一般，但是也不经常拍照，其他的都完美！
整体感觉还不错，外观漂亮
挺好的，外观漂亮，而且性价比高，还赠送了一大堆东西，喜欢
用了一个月，没有什么问题，外观漂亮，用着舒心
手感不错，外观漂亮，使用方便。
这个手机需要制小小卡，还没使用，外观漂亮，第三次买HTC手机了，用着习惯。
火腿肠良心之作，外观漂亮配置高操作流畅，sense优化到位，手势操作人性化。遗憾是摄像头效果比较一般，但不至于不能看。
外观漂亮大气,不错,正在研究中...
绝对强大的手机（目前） 功能齐全 外观漂亮 电池耐用 系统流畅 反应迅速 除了没有M8的金属壳以外 其他绝对满意 7月7日买的 今天8月5日 用了近一个月才来评价的 应该还算客观
优点：发货速度快！服务态度好。产品外观漂亮，反应速度快！缺点：充电时电源适配器严重发热！！！买的给的是5v 1A ，而官网和htc客服说是5v 1.5A的适配器，此种情况非个例！望htc能够给予官方答复！！！！
好，快外观漂亮！htc我的最爱！
很不错的手机 外观漂亮 买它没错
性能不错，运行速度快。外观漂亮，就是送的皮套不能挑选颜色。
非常好的一款机子，外观漂亮，电池耐用，HTC终于觉悟了，跟水果搞对抗实际上真的是为难自己。
4G的速度快加上E8的反应也快，用的好舒服，外观漂亮，
外观漂亮，喜欢红色系！
还没用 不清楚 外观漂亮
外观漂亮，机子运行很流畅，壳子尤其不错。总之是个很不错的东东。性价比高。
好用！速度也很快！外观漂亮，手感不错！
外观漂亮，手机重量0.15kg，反应迅速，与产品描述一致，之前有对比很多手机，最后综合购买了这款手机，老婆要用5s跟我换，坚决不同意。
系统流畅，外观漂亮，有待进一步观察
大小合适，外观漂亮，我喜欢，
手机很好，外观漂亮，手感好，信号好，通话声音清晰，系统运行流畅反应快，正常使用电池用2天，听说相机功能很多，我不善于照相也没有研究，总的来说一个字----好
从new one 开始一直很欣赏HTC的工业设计，外观漂亮而且敢于运用一些冷门的技术，譬如400万的摄像头，强大的夜拍功能~最新款旗舰机一出来就关注着，一直没下手，碰巧看到五一有活动，满减加赠品算是近期好价，就果断入手了。京东的送货速度一直让人满意，昨晚下单今天早上就收到了。手机各种满意，外放、双后置摄像头。。。总之各种推荐（推荐不基于价格，基于超美的工业设计及做工）哈哈~
刚到手外观漂亮 没有自动开关机功能 太不方便 卡1用的2G 3G 信号较弱不如3G手机接打电话掉线严重 信号时有时无 北京暂时没有 4G 卡2信号比其它手机都强 完美无比 电信定制机我用的卡1为啥信号弱 难道4G建好后再看看吧
外观漂亮，玩游戏很烫，价格偏高。。。
商品外观漂亮，系统安装的很贴心，很实用，喜欢。
很好，手感不错，外观漂亮，软件给力，好评。
通话质量好，外观漂亮，功能齐全。
感觉不错，火腿肠还可以，外观漂亮！
街机满天飞的时候，这款机给爱好和平的人有了选择。外观漂亮，屏幕好，拍照可玩度高！
很好的一款手机，外观漂亮，系统流畅，反应快！京东现在的包装有进步，以前是个袋子，现在用了纸箱，手机降价买的，大赞一个！
用起来感觉不错，外观漂亮，京东发货快。
送货很快，昨晚下单，今天上午就收到了，外观漂亮！
外观漂亮，速度还算可以！联通版的用沃商店什么都下载不了，后来下载了91助手才行
媳妇说打游戏有点烫，待机时间一般，一天一充。外观漂亮。其他没有了
外观漂亮 红色手机给老婆用 很满意 金属机身 质感超好 手机各方面都很满意 性价比不错 可惜送的壳是蓝色的 不太搭
手机外观漂亮大方，屏幕分辨率，像素，音质都很好。之前喷这款机子的人说的那些毛病都没遇到。
4G手机，外观漂亮，非常好用
很好，外观漂亮，电池耐用
用了1个多星期，感觉有如下优点：价格适中、外观漂亮、系统流畅、拍的照片质量不错，唯一不足是发烫，充电的时候充电器比较烫，手机玩个十分钟会微微发烫，还好都可以接受。希望中国的手机越做越好。
速度快，外观漂亮
外观漂亮，很讨女孩喜欢，上网速度那叫一个快，京东快递速度杠杠的
外观漂亮，拿到手里的手感还行吧。
帮朋友买的.正在使用中.大小合适.外观漂亮手感好
外观漂亮，屏幕真心不错，其他中规中矩，流畅度还行
4G速度快 外观漂亮 性价比高
用了几天 感觉挺好 外观漂亮 系统流畅 京东快递真心给力 赞一个
外观漂亮 通话质量好 性能强大！！！
外观漂亮，手感好，一体机有特点，性价比高，但是设置邮箱比较难，139邮箱不能设置。
外观漂亮，前置双喇叭很给力，价格亲民。
手机外观漂亮，速度还不错，蛮快的。
外观漂亮、速度又快，挺好。
外观漂亮，就是插卡比较麻烦，要用nano SIM卡
外观漂亮，操作顺畅，很好
外观漂亮，性能好，喜欢
外观漂亮，性价比高。
昨晚买的今天早上9点就来了，快递给力！刚拿到手感觉可以外观漂亮声音好，值得购买！
真心不错，外观漂亮，功能强大。性价比也不错
外观漂亮，通话清晰！
刚刚上市的新机器，运算速度快。外观漂亮
手机外观漂亮，屏幕大，比较薄，可以的。
手机不错，运行流畅，外观漂亮！
外观漂亮，音质没得说非常好，相机拍远景有点失真，拍微距非常细腻，系统很流畅用了半个月从来不卡当然我也不玩游戏哈，电池不玩游戏不看电视能用两天，后盖按下去有点响声，亮点在智能立显壳上，非常方便，很人性化，总的说建议购买，（这部手机要是5.5英寸左右就好了）
刚买就降价 不过手机还是很满意 反应快 外观漂亮
用了1个多月, 外观漂亮, 屏幕系统什么的都不错, 双卡双待很好用,续航也不错, 但后盖的NFC标识好奇怪, 凸起来, 平放着手机会摩擦到, 现在已有痕迹, 还有一个比较大的问题, 听歌齿音很重, 换过几款耳塞, 都如此, 同样的歌在电脑上没问题, 听着很刺耳不舒服...总的来说,还是不错的
外观漂亮 拿出去很拉风
特满意的一次购物，外观漂亮
手机不错外观漂亮，系统流畅。
外观漂亮，手感好，音质特别赞，原配耳机隔音很好，很喜欢，用了一星期了，越来越喜欢
系统运行还行，速度快，暂时未出现死机重启现象，外观漂亮，修长
手机不错，外观漂亮。电池用的太快。
机子用了半个月才来评价，说实话HTC质量没得说，电池正常使用2天，外观漂亮，不像**手机搞饥饿营销，希望售后跟上
很漂亮，很喜欢，外观漂亮，手感好。
外观漂亮大气，就看以后好不好用了，挺满意的一次购物
手机很不错哦 外观漂亮 手感不错 功能很强大哦 反应也挺快的 好评
给我弟买的，说用着不错，外观漂亮，赠品质量好而且很实用，颜色也和手机匹配，谢谢。
新款，外观漂亮，使用也没遇到什么问题。
用了快7天了才来评价，五分好评！外观漂亮，4G速度快，小黄人快跑流畅的不行，大型游戏我没玩，应该也没问题，没遇到过发热，死机，重启等各种问题，电池用一整天没问题，是不是人品太好了？
挺好，外观漂亮，非常满意
外观漂亮，关键是女朋友比较喜欢
外观漂亮，打电话大小适中，非常满意
外观漂亮，一直喜欢HTC的手机，价格也适中，尤其喜欢赠送的手机壳
屏幕大小合适，外观漂亮，手感好
用了一个礼拜才评价的 手机外观漂亮 做工好 保护套不错 我这里4g卡还有没开通 用的3G卡 信号不是很好 有时做车里就没有3g信号了 打电话对方听不清 耗电量大 总体来说还好 ！！！
电池续航一般吧，其他都很好，速度快。外观漂亮，三下巴 四下巴 都还可以忍受，其实使用的时候基本不会注意的，不是非常影响使用。HTC优化很好。音质赞一个，高级摄像就交给D800
好用，外观漂亮，支持
一直使用HTC手机，外观漂亮，屏幕大，全金属手感好！
质量好，外观漂亮，性价比很高
外观漂亮，速度快，领导很喜欢。
正品行货!外观漂亮大小合适单手操作，系统流畅。
非常满意！外观漂亮，做工很好，非常有质感，是我目前最喜欢的一款安卓系统手机。也要给京东赞一个，很满意！
屏幕、后盖发热厉害，外观漂亮
不错！外观漂亮。。送货速度快。
外观漂亮手感安逸
手机用了几天了，已经root了，系统很流畅，外观漂亮，外放不错就是电池续航不给力。京东物流也还给力。
屏幕大小合适外观漂亮
功能齐全，分辨率高，外观漂亮
手机外观漂亮.手感很好,是我喜欢的类型!
外观漂亮，手感好，还不错。
：支持国产机后盖很漂亮功能齐全分辨率高软件也不错电池耐用系统流畅外观漂亮铃声大
外观漂亮，机子一点都不卡，唯一美中不足的是联通定制机，，不过联通3G速度真快啊
性价比高反应快外观漂亮后盖很漂亮
外观漂亮，系统优化好流畅，屏幕够大够清晰，看着舒服，物流快，但包装差劲，总的来说好满意
用了四天了，第一天通话时发现在办公室使用时信号弱，持续半个小时左右，第三天在家里使用时出现一次信号不稳定。外观漂亮，系统用起来还不大习惯，努力适应中。买给爸爸的生日礼物。希望好用。昨天想把眼镜换货，结果点错了选成了手机，快递人员白来了一趟，道歉（为失误），表扬（为速度）。
外观漂亮！做工精致，外放声音很好，一定要用NANO卡，千万别用剪卡，老卡太厚，差点损坏了。总之，很满意的一次网购，第一在京东买****以上的东西，很好！
外观漂亮，立体声绝对赞。 电池续航很差，发热现象严重，相机表现非常非常非常差，微信联系人及字体相当小，港行依然存在缝隙问题，做工粗糙。 外观党可购买，性价比不高，需谨慎。。
外观漂亮，音质外放真的超赞，像素也有1300w的效果，机子很流畅，从没死过机，没任何卡顿。国行单卡版做工真心perfect 。。 金属外壳用久了难免发热，电池容量有点偏了。。 总体很满意。。
外观漂亮，手感极佳。HTC划时代意义的一款，也注定是最经典的一款。 实际体验不如其他牌子产品流畅舒服，做工差，易损坏。维修点抽号排队人数堪比银行。 外观党的菜。
外观漂亮，游戏运行流畅，发热个人感觉一般。照片效果漂亮。。 电池消耗比其他机子快了点，3000左右就好了。外放大了之后虽然没有破音，但是感觉有点沙。400像素放大之后还是硬伤。。 个人感觉出了声音大了沙之后，其他都完美。。
外观漂亮。 尺寸太大 我可以准确的说买这款手机大部分都是喜欢大屏的人，要是这手机屏幕在小点就完美了销量绝对比现在高。mini版有点长。。
优点：外观漂亮个性，系统性能不错。分辨率高，缺点：电池垃圾，续航能力差，容易发烫，拍照效果失真。 总结：刚买了一个来月跌了差不多一千。。。
屏幕显示效果细腻，外观漂亮，金属机身大气，UI效果绚丽。。 电池不经用，机身发热严重，摄像头对焦有问题，夜间拍摄的照片泛红。买来两个月突然黑屏，电话打不进，充电无反应，重启无效，已变砖头一块。。 由于外观相当吸引我就入手了。头两周感觉除了电池用的有点快，机身发热有点厉害，别的还挺满意的。一个月之后问题出现，摄像头的自动对焦时好时坏，夜间拍摄的照片泛红严重，由于相机不经常用也就算了，两个月后某一天手机突然黑屏变砖。
外观漂亮接见，sense5感觉也不错，很流畅。。 价格高， 行货做工不是很细腻，要买无毛病机要人品好。 软件： 海带条比较烦人 充电时屏幕一直显示充电进度，不能关屏。。 希望下一版软件能有较大改善。。
外观漂亮，无缝一体化的机身，握感非常好，htc sense5界面更加简洁实用。4.7吋视网膜级屏大小合适，兼顾了大屏和便携的最佳契合点。配备最新的四核处理器，没有盲目出到8核，这点非常理智。400万像素的UltraPixels摄像头拍照夜拍异常强大，HTC Zoe连拍照片/3秒视频同时完成。魔音音效提高，这点非常好，我是属于音乐狂的，非常注重手机的音质。。 虽然手机配戴了2300毫安的电池，但日常出差的话可能还是不够用吧，等拿上手体验就知道了。。 是一部集齐音乐，拍照，视频，网络于一体的亮骚旗舰机！秒杀棒子货。
屏幕超清，外观漂亮，运行超快，无卡顿，可是电池无语！。
拍照超清晰，外观漂亮，实用性强。 太贵了。 值得。
真的很喜欢，外观很漂亮，dot view也不错，性能也很好
2999的手机就这么回事，不过可以了。外观很漂亮
很好,性价比很高,外观很漂亮
外观很漂亮，用的第一天被两个不认识人夸手机好看，哈 系统很流畅，大型游戏无压力 电池中规中矩 缺点充电插头真的可以煎鸡蛋
通话质量很好,外观很漂亮,系统相当流畅
手感不错，速度也快，外观很漂亮，但是机身容易发烫，还有就是关机状态下闹钟不会响吗
东西收到了，是未开封的原装正品。手机很棒，除了景深摄像头有点歪之外没有别的问题。虚拟键没有想象中的那么难以忍受，习惯了还好。外观很漂亮，下巴也没有网上传的那么夸张。夜拍不错，UI也合我口味，运行速度很快，续航、信号这些都还可以。总之一句话，买了不亏，谁用谁知道。
刚上市的型号，外观很漂亮
手机外观很漂亮，性能好！
外观很漂亮，也很大气，运行也很快，很不错的手机，就是但愿价格别跳水太快！！！！！！
第一次买这款机，收到后外观很漂亮，速度也很快
外观很漂亮，唯一不喜欢的送了个紫色的手机外壳，这是要我大红大紫的节奏么？
外观很漂亮，手机也非常好用，大爱
挺不错的，外观很漂亮，就是智能立显保护套发了个黑色的，买主是女子啊，该发一个鲜艳点的颜色嘛
产品不错，外观很漂亮，就是对焦有点慢。整体还行！！！！！！！
手机很不错，一直想用HTC品牌的手机，外观很漂亮，系统很流畅，要说缺点就是电池没有想象中耐用，还有就是我一男的送我一橙色的手机套，拿不出去啊.
还没开始使用。。外观很漂亮。。。。
时尚版的外观很漂亮！htc的品牌信得过
手机第一感觉确实不错，外观很漂亮，系统也很流畅，我在网上查了的，货品是真的。其它慢慢研究才有发言权，不敢妄下结论误导别人。今天下午下的单，晚上就到了，速度确实不错，赞一个。
外观很漂亮，本人很喜欢，不过店家有点小气，再怎么也得送张贴膜什么的吧！
还是挺不错的手机 外观很漂亮 反应也很快 非常的高大上 这个价格配置算不错了 公开版 自带软件很少 基本没有ROOT的必要 给HTC点个赞 这是第二个HTC的手机了 希望寿命也可以长一点
用着还好，外观很漂亮
很好用，外观很漂亮，系统很流畅，强烈推荐
手机外观很漂亮，手感很好，系统很流畅，但是摄像头真的是太弱了，不过还好我对摄像要求不高，总的来说还是很满意。
外观很漂亮，屏幕刚刚好，像素超级棒
外观很漂亮，手感不错；缝隙还是有的，造工有待提高。wi-fi信号比较强，但开着玩网游比较耗电；上网游戏都很流畅，机身发热问题不大；充电器充电时比较热；性价比来说还是不错的！
很喜欢！外观很漂亮、很时尚！
外观很漂亮。声音比别人智能机要好很多，不错的一次购物体验
手机很满意 外观很漂亮 下次还来
外观很漂亮 目前用着觉得都很不错！！！
速度很快，外观很漂亮。现在足够用！
外观很漂亮
用起来还是比较顺手的，屏幕大小适中，外观很漂亮，适合男士使用
刚到手，外观很漂亮，功能正在测试中
从09年开始使用HTC，这是第三部了，每次换机都带给我不小的震撼。 ONE的屏幕无可挑剔，语音操控功能中的识别能力很强，拍照功能、反应速度都让我很满意。 最后一点，外观很漂亮。
买这个手机现在依然觉得很正确，外观很漂亮，配置也很好。
7号下单，9号拿到手，外观很漂亮，而且4核高通骁龙处理器的确很给力，非常流畅，HTC在系统优化的方面做得不错。电池的话，充满电不玩游戏只开社交类应用和打电话可以维持一天。音乐外放也很给力。唯一美中不足的是10号发现卡1电信卡无法发送短信，在我原来的手机是可以发送的，重置系统后也不行，只能退货了。不知后续如何。
才上手一天，外观很漂亮，一体成型，没有发现明显缝隙，电源开关触摸时是有点摇晃但不影响使用，电池感觉不太给力，不过超级省电模式还是很赞，打接电话比较平凡的情况下10%电量坚持了4个小时还剩余3%电量。
外观很漂亮！性能出色，拍照功能强大！用了半个月没有发现任何质量问题！电池给力，能用两天，如果不长上网玩游戏，待机三四天不是问题！
外观很漂亮 手感超好 之前用m7现在换了m8 一直会支持下去 htc 耳机非常不满意 一点都不酷 音质还行吧
很好，外观很漂亮，手感好
1.金属外观很漂亮，整体触感也很不错。2.机身厚度虽说不能跟现在出来的一些超薄机型相比，但也算比较薄。国际版的电池不可拆卸，手机整体性更强，也比国行版更薄一些。3.听音乐看电影之类的声音效果很不错。4.其他的配置都算中上吧。5.价格还是比较合理的。。 1.金属外壳发热很快，温度也比较高。2.不仅是我个人，一些小伙伴也普遍反映夜间拍照效果不佳，照片效果呈现紫红色状态。。 在当时同期的手机里主要还是外观取胜，配置不差也不算太高，对于之前手机都如出一辙的htcL来说算是很大的改变和创新。。
手感很棒，外观很漂亮，电池也跟得上。
HTC ONE外观很漂亮，是安卓机里面最漂亮的，顶一个。
优点：外观很漂亮，很人性化，性能比较稳定。 缺点：后壳总是掉，通话声音较小。
运行挺快的，外观也好看。。。。
感觉挺好用的，外观也好看，用了一个多星期，挺喜欢的！
以前也用HTC手机，所以还比较喜欢，外观也好看，就是刚开机会自动下载一些文件，觉得不合理,其他还好！
开始一直担心网上买手机会遇到假货，但还是买了，结果还是非常让我高兴的！手机非常好用，外观也好看，只不过充电器有发热的情况，只要不坏，还是可以接受 总体来说手机非常不错！
国产中htc算最强大的外观也好看，先用用以后再追加评， 论，这是我三个月用的第二个手机都是htc的
手机用了3个月，没问题，功能很强大，性价比高，外观也好看
今天刚刚收到，用了一下感觉还可以，外观也好看
帮朋友买的，说外观挺漂亮的，也很好用送的东西也多，挺值的
给孩子买的，据说还挺好，外观挺漂亮，基本看不出有缝，喜欢
手机刚到，还在试用，外观挺漂亮，很喜欢，只是立显保护套给发了个紫色的跟手机不搭（有换的可以联系，淄博临淄）
屏幕清晰，操作流畅，外观挺漂亮的
用了好几天了，自己挺喜欢的，系统很流畅，外观挺漂亮，自带的软件也好用，没有什么特别多余想删掉的冲动，电池很耐用，我每天晚上充电，能管整整一天到第二天晚上还有百分十三十左右。就是充电比较慢，大概得三个小时或三个多小时才能充满。还有就是光线不好的情况下拍照效果不太理想~除此之外简直prefect~快递小哥真是越来越到位了，当时还让我打开看看，我因为当时比较忙就没现场打开，他还让我有问题了给他打电话包退换~
外观挺漂亮的，贴了玻璃膜带个套会撑起，有点不爽，系统比较细，下个软件用起来好多个访问权限提醒，搞得不太懂，总的来说，等用习惯看看。
外观挺漂亮的，拿在手里感觉大小合适，系统反应比较快，电池还算耐用吧，打打电话，上上网，聊聊天，一天多时间吧，
外观很好看，屏幕我喜欢，就是有些设计不太尽如人意。
机子用了一个星期了。感觉还不错 外观很好看， 有丁点缝隙 但不影响使用。 先用用看，过段时间再评价手感。、
外观很好看，颜色很大气，希望用着满意。
第一次用HTC的手机 外观很好看 整体很满意
手机不错，就是挺能发热，充电的时候更是，烫的！外观很好看，就是冲着外观买的！手机整体不错，
外观很好看，用着手感也挺不错，而且游戏运行也很流畅，支持htc！
外观很好看，也好玩儿，性价比还不错
性价比高 外形也漂亮 好！
轻便 外观确实漂亮 CPU暂时还很给力
配置高，功能强，外形漂亮，值得入手
非常大气的一款手机，运行流畅，外形漂亮，值得拥有
这个手机还是很满意的，外形漂亮，声音很好！
优点：外形漂亮，手感不错。 缺点：第一次开机卡在开机界面，要长按电源键才开机了~~差点就想把他退回去了。待机时间不长，充电不快，发热大~~~不知道是不是金属背面，感觉更热了~ 还有一个，略贵略坑。。。刚买回来，第二天上京东一看又降了200元~~
外形漂亮，我很喜欢这款手机
发货很快，外形漂亮~
手机是正品，外形漂亮，点触流畅。
屏幕大，清晰度高，外形漂亮。
总体使用感觉很好。 优点：1、外形漂亮，不花哨，简约不简单。2、屏幕清晰度较高，靓丽。3、系统反应迅速，流畅度较高。4、手机通话、网络信号都不错。5、外放喇叭很给力，且造型简单美观。6、拍照成像速度极快，400万超像素摄像头完全够用。7、高级省电模式很实用，满格电启用后待机能达到将近3天。8、原装充电器充电速度快。 缺点：1、售价还是偏高。2、后置摄像头玻璃片过大，保护不当易磨损。3、电源数据线手感偏硬。
不错 外形漂亮 蛮好用的
外形漂亮，硬件可以。 不知道耍1g的游戏卡不卡，运行速度快不。 想买来试试。
外形漂亮 配置高端 非常不错 值得拥有～。 缺点嘛？就是价格贵了点！。 是款值得入手的手机！。
行货 我的做工还不错 外形漂亮 屏幕超赞 外放超棒 待机时间很长 一晚上9小时多久掉了2% 拍照体验不错 系统流畅 信号很不错都是满格的 总体来说给赞 用了几个月也没出过大问题 还是相当满意的 这款机子值得拥有！~ 另外我手机无姨妈开心死。
外观，全铝合金制成。还能保信号的问题，这样的工艺一般的厂商根本无法完成的。全新的430万像素秒杀市面上大多数手机了。全新的ui更适合现在互联网时代。配置高。外形漂亮。。 不可换电池。。。。 还是很不错的机器。希望价格不要超过4.5k。
外型漂亮，配置够用，就是电池有点不耐用，基本上一天就要充一次电。希望不要掉价太快，我可是搬了3个多月的砖头，扛了三卡车的水泥才凑够了银子来买的。
性能强，系统流畅，外型漂亮，总体来讲满意
外型漂亮，做工一流，音响效果一流，用了一周感觉还可以，很不错的一部双卡机器。
屏幕大小适中，外型漂亮，手感不错。就是发热较比较明显。总的来说，性价比较高，喜欢！
外形好看，显示屏不错，运行速度很快。配的手机套跟手机同色，很搭配。满意！
外形好看，通话品质也不错。
手机外形好看，用过再说
机子很漂亮，用了几天总有点小毛病不是突然短暂死机就是黑屏，以前用HTC也是这样，就是图个外形好看其他凑活吧！
先说京东，送货速度快，早上十点多下的单，下午就到了。机子也不错，想买正宗行货选京东就准没错的。不过，包装就很随便了，仅仅一个薄薄的塑料袋包着就算了。 再说机子，优点：外形好看，系统流畅，旗舰配置，性价比高。唯一的缺点是在很多APP中，虚拟按键无法自动隐藏，占用屏幕，出现所谓的“三下巴”、“四下巴”的情况。希望HTC在以后的更新中，可以修正过来。
我的观点是手机这东西 用着舒服顺心最重要 你会天天摆弄他 所以肯定得选一个外形好看的 做工材质不错的 这次的One我感觉做到了 屏幕显示应该会很出色 全高清的屏幕能满足眼睛的要求 外放音效应该会很惊艳 当然魔声也不是盖的 新的UI有待体验 不过我估计不错 最起码有新鲜感。 430万新技术摄像头据说体验很好 但还是有争议 表现再好 单凭HTC一家厂商就想改变消费者固有看法 这点我不太看好 现在参数热大家都心知肚明 HTC在旗舰产品上如此大胆我很揪心 另外才410万 图像放大后的清晰度到底如何不好断言 毕竟许多图片我们习惯放大下看看 关键还是看看HTC在产品营销上能下多大功夫了 希望消费者能接受。 总体上很棒的一部机器 值得购买。
用了快一个月了，没出现任何异常~很不错，磨砂手感很好，外观也漂亮！
用了一个多月了 感觉还可以，手机速度也快，外观也漂亮，总体满意
屏幕的大小很满意！外观也漂亮！
不错不错，外观很精美，用起来也就是这么一回事啦，立显保护套比较新奇，很人性化，还送了很多其他用得着的东西
外观精美时尚 系统反应速度快
外观精美、时尚、大气，制作工艺精湛！支持宝岛台湾，支持国货！
用起来很好，外观精美，别的暂时没看出来，用段时间再追评
特意用了一段时间来评价的，手机外形很漂亮，塑料壳手感很好。机子性能强劲，外放效果极佳。秒杀某米某锤
京东快递真的很给力，很快就收到了。手机的外形很漂亮，手感很好，使用起来很流畅，就是电池也没有很耐用。给我发的赠品保护套居然是紫色，最丑的那个颜色。。。
八月十五下的单，八月十六上午收到，不得不说京东物流很给力，手机很好，外形很漂亮，大气，系统特别流畅，4G网速很快，基本秒开，使用一个多月了很正常，立显保护套很炫，呵呵很满意的一次购物！
手机不错，外形很漂亮，就是耳机有点接触不好，其他都还不错
手机外形很漂亮，手机送到的时候在上班，没时间玩，等用两天再来分享用后感受
很满意这款手机。首先，外形很漂亮，楃感舒适，手小的女士单手使用起来也方便。很喜欢E8背部塑料的触感，非常柔和。双卡手机适合商务人士使用，工作娱乐两不误。就这个配置而言，性价比较高。但机无完机，预置软件多，稍微装点软件，内存消耗就高升，2G的ram好毛呀～
外形很漂亮，就是屏太大了点。
用了一周了，感觉这不错，外形很漂亮，蓝色的颜色也很时尚，京东的物流也很给力，头天下单，第二天就到货了，各方面感觉都不错，赞一个！
物流速度快，外形美观，携带方便
总体都挺好的，外形美观，手感不错。只是上一部用的是sony，界面不一样有点不习惯。还是挺值得拥有的！
很喜欢的一款手机，大小适中，外形美观，运行流畅。
很好，很满意，外形美观，高端大气上档次，很喜欢。。
外形美观，很喜欢
手机外观非常漂亮，4G网络信号非常稳定而且奇快，通话音质也非常不错，手机功能更没得说了，一款不错的手机。
给儿子买的，外观非常漂亮！
今天刚到手，感觉不错！外观非常漂亮。就是预装的软件太多了。电信的机子没办法~~~ 就是随机送的壳不喜欢，应该送个红色的嘛！ 有需要换壳的吗？我的是黑色，想换个红色。
手机不错，外观非常漂亮
外观非常漂亮，屏幕不错，速度很快，功能强大，继续使用中。。。
第一次3000+的手机，感觉非常不错，拿在手里一点都不重，外观非常漂亮，就是有移动定制软件非常不爽，照相功能还在尝试，送货速度很快，32个赞。。。。
很好用，运行速度非常快。外观非常漂亮！！！很喜欢！！哈哈
外观很美，很喜欢
手机不错 是正品 外观帅气 高大上
htc的手机，我还是很满意的。。外形挺漂亮的。
还行，就是自带软件太多，用了几天还是有点卡，不过还好。外观挺好看。
还不错，外观挺好看的
外表很漂亮，还没开始用，帮别人买的，买主很喜欢！
收到了，还没开始用，看着还不错，外形很好看，像素也很高。
外形很好看 为毛就白色降价呢
很好，送货很快，手机外形很好看，很喜欢！
手机外形很好看，但是容易沾灰，系统也红流畅，送的可知也容易漏灰进去，很影响感觉。
外形很好看，运行也蛮快的
外形很靓，性能也还好，老婆很喜欢，就是头天拍，第二天收到就降100，让人情何以堪，我是该七天内退货，然后重新拍，还是该忍了，其实还是忍了，想想还是有些不小爽，没有给媳妇说，说了难的郁闷。
外型好看，用了一段时间挺好用的，好评
很好用，外形也好看，我很喜欢
支持双4g，玩游戏很流畅，外观华丽。
非常好，外形很酷。全金属无缝外壳帅呆了。
手机外形很酷，颜色也很绚丽，我喜欢
用了一个月了，优点：运行稳定，速度超快。商用可以说是第一了。外观很酷！做工细致！佩上保护套更好用。 缺点：电池不耐用，玩小游戏，一天必须一充。‘下巴’太长，操作不方便。 最后，相机没怎么用。不好评价。
照相功能强大，扬声器音量大。外形酷。使用流畅。
外形酷，路镁合金外壳，屏幕太惊艳了，效果很不错；双卡双待双通，可外接存储卡；音效也很好，看电影很舒服，不管带不带B，至少第一次就把我震撼了，和笔记本电脑看电影的音效有的一拼；。 不能更换电池；国行摄像头紫边的情况太拙计了..不知道以后升级固件有没有用；紫边的问题让这个手机夜拍的优势变零。 做工的话后面批次的基本没问题了，大缝我这台看不到，盲摸还是各种挂手；续航的话以我的使用量一天充一次差不多；系统很流畅，但是比起ios来人性化体互动验还是差那么点。
用了2天 外观真的漂亮 值得入手
手机外观靓丽，好用尤其外套很好，系统反应快
外观靓丽，工艺有高档机的感觉， 运行流畅，彰显硬件优势 电池在大屏机来说能用一天，算是过关。 系统优化不大，人性化不够，比如拨号、联系人调用等地方很多地方操作繁琐，相比不如IOS， 存在一些BUG：使用中发现快捷开关不正常，如WLAN会自动打开，数据连接关闭后仍然显示3G连接，来电时通讯录中的号码会显示为另外的人名并存为那人的第二个号码 单手使用打电话机不方便，还有有没有考虑过电源键在音量键下方以方便解锁？ 音效算是亮点，但在切换中有刺音，居然没有耳机，我日。 还行吧，至少不用再拿两个手机。我用的联通386套餐，没有的朋友要注意流量哦。。
外观十分漂亮，操作性很好~绝佳推荐~。
外形靓丽，手感极佳，音效强悍，拍照完爆其他智能旗舰。运行速度快。。 摄像头问题确实是个大问题，不过经过维修已经 完美了。其他问题基本可以忽略了。。 总体来说还是很满意的，有人说手机烫，金属外壳确实会热点，但是没有那么夸张。不少机子有摄像头问题。我的返厂已经完美修好了。喜欢就入手吧。。
1.外型很酷，人见人夸 2.照相功能很棒，个人感觉成像效果已经超过手上的IP5 3.外放，耳机音质都很赞，谁用谁知道 4.屏幕非常细腻 5.电视功能非常意外，可以控制电视机和机顶盒，在家可以当摇控器使。 1.UI,用户体验不及IP5,甚至不如魅族MX，但也不至于很差，可能是还没有用习惯的缘故 2.没有自己的APP市场，可能也是新机的缘故，感觉下了几个游戏都无法完美兼容 3.以关机键作为唤醒键，貌似这个键还有红外发射的功能，有点担心用半年就会被按坏。 总体还不错，我自己是很喜欢。感觉M7适合喜欢用手机听歌，自拍的同学。港版的做工完全没有问题，建议准备入手的同学再等等，相信港版很快就会降价。。
外观太漂亮了，高通骁龙600处理器 再加468ppi像素密度，1080p高清分辨率。剩下的都不说了。 电池相对而言有点小，国行了拆后盖，我担心做工会不会有缺陷，上市也太迟了吧。。 几乎完美，支持国货，再接再厉。现在我用的是g11。赶紧上市吧。
手机运行流畅，外观大气，要是金属外壳就好了，当然价格在这呢，呵呵；京东上说手机处理器为“高通骁龙801”，为毛安兔兔检测为“高通骁龙800”，请各位高手指点。
这么贵的价络，拍摄一般，外观也一般。
这款手机主要看中外观颜色，和我的车很配，然后各方面性能都比较均衡，还是挺满意的。有两个不足：卡槽设计不大合理，最好能先去换好NANO卡再插，如果是大卡自剪的，可能会塞不进去，我剪卡后把卡边缘磨薄了才能勉强塞进去；虚拟键没有隐藏功能。
换了N部手机了，这次不幸中招！！！！！ 用了第2天开始，逐渐出现问题，通话时能听到对方声音，对方听不到我的声音！！打开免提通话正常。 后来逐渐问题严重，通话中对方完全听不到了，送到官方指定的赛格维修点，检测报告显示送话器故障，只能换机了。 去维修点第一次忘带发票，结果跑了2次，火大！！ 联系京东换机，（第9天的时候）对方依然需要我提供检测报告，也就是说，你还是要跑维修点！！ 机器的质量堪忧还是我幸运中奖呢！！！！
挺好的，特别时尚，信号好~
手机不错，屏幕刚好合适，信号好的地方网上也快，就是通话的时候对方说声音不太清晰，而且还稍微有点变音的感觉，不知道大伙儿们有没有这个现象。还有就是打开机身自带的高德地图手机就开始发热了，但不至于烫手，呵呵。手机反应速度很快，用十多天了，没出现死机黑屏事件，感觉还是挺可靠的。有几个自己不喜欢的自带软件删除不了，其它都可以。
入手两天，经过个人体验，总体不错，相比于其他差评，我身为大众并没有发现其中的缺点，第一台HTC，各个方面都对得起价格，待机时间长，WiFi信号好，音效超赞，自带软件有些可以卸载，并不是那么多，贴心设计比较多，并不浮夸，虽然不是金属机身不过手感也比较好，信号可以，通话质量也不错，大型游戏也可以跑的非常流畅，发热也并没有想象中的严重，整体维持在可控的40度左右。非常满意的一次购物。。。
手机功能强大！信号好！感觉比老婆的5s叼爆了！
6月30日抢的，可惜没赶上第一批发货，7月2日中午到手，用了整整一天了，下面谈谈使用感受：手机处理器强大，运行非常流畅；屏幕清晰，画质艳丽；信号好，通话声音大且清晰；音乐外放功能不错，环绕声还是挺震撼的；手机套功能很新颖，就是不耐脏，盖子在单手拿手机时有点不方便，弹性太好。下面说说缺点：手机太长，握着不舒服，打一会儿电话手就会酸，可能还不习惯吧；还有就是拍照功能太一般了，晚上自动模式下在开灯的房间里拍摄画面非常暗，噪点很大。其他缺点暂时还没发现，毕竟只用了一天，不过总的来说，这还是一款相当不错的手机，性价比也可以，值得拥有。但是还有一点小问题，不知道大家发现没有，正常手机背后的蓝色入进网许可，变成了绿色的进网试用，试用截至日期14年11月，还有就是手机串号未注册，不知道会不会影响到使用、保修等。
还不错 4G信号好 金属机身手感棒 京东送货给力
为什么给中评，整体来讲手机是可以的，主要是为了卡我花了很久时间，整个南京没有小卡最后只好剪卡解决。另外，4G信号也没有酷派999元手机的信号好，要改进啊HTC，不然完了。
信号好，配置高。
手机挺好看的，信号好
屏幕色彩不错，信号稳定
外观时尚漂亮，电池耐用，信号稳定
屏幕大通话质量好信号稳定
屏幕大小很合适 用着很舒服 很是喜欢 信号稳定 样子漂亮 品牌就是好
屏幕大，耗电量不高，信号稳定。
软件应用多，信号稳定
最重要最重要的是，省电省电，系统流畅，信号稳定，反应快。HTC品牌值得信赖！如果想买一台，省电好用的智能手机，这款比较适合！不怎么玩，手机用二天，根本没有问题
冲着移动4G买的，信号稳定，速度很快，4G网页可以秒开，整体比较满意，可惜没有原装智能立显保护套，价格比较实惠，自己配了智能立显保护套，立显功能还是比较实用的。
垃圾软件少，运行速度快，信号稳定
软件不错，待机时间长，信号稳定。
好东西手感好信号稳定
很不错 无线网信号很好 很强大
先说下优点： 经过几天使用觉得这价（2499+100优惠券）很值，WIFI信号很好，白天拍照成像较好、不玩游戏一般使用两天一充、比起我的G23发热不大、声音很大、GPS定位(露天信号强位置)快也精准，运行较快，有网友反映用几天运行变慢了是因为你没清理过缓存；暂没死机没黄屏亮点 缺点：夜间拍照免了、声音没听出立体音效，耳机煲了三天效果有一点，低音下潜不足，高音太生硬，清晰度不像有1920*1080分辨率。从G7到G23再到E8一路伴HTC成长，前两台机都没出过问题，801果不虚然，希望这台不要令我失望；出厂连个屏贴都没这点不爽。
手机非常薄，造型很好看。塑料壳也挺精致的。配置不错，刚换了4G的卡，信号很好
HTC，很不错的选择，做工细致，外观够抢眼，信号很好。唯一一点缺憾是我到现在也没能把它连到雅九的互联屏上，不知是哪里的问题
6月初入的移动版4150，现在大概掉了500，这快……算了安慰自己早买早享受吧 1.外形！相信买牛丸的大部分都是冲着它的脸啊，金属机身非常帅手感也好，后背美得不像话，至于大小我觉得多大都能适应只要能拿住~ 2.性能不用说，很流畅，就是在下好应用弹出安装界面之前老是黑屏一小下，不知道是不是个别现象 3.打电话信号很好，wifi也不错，我房间信号一向不好，用牛丸就比较给力 4.zoe 其实这个没有太感人←_←至少我用起来是这样啦，拍合照有用，别的什么的偶尔也玩一玩，用的不多 5.老早就喜欢sense啦，觉得各种华丽好看，然后现在sense5.0整个风格大改但是刚硬的样子依然很帅，很人性化，优化方面也比较信任htc~就是官推4.2.2升级以后没有什么改进 5.前置很美好~有可以把脸拍长的神奇功效！，然后自动美化贬褒不一，我个人觉得比较实用，只是有时泛红 6.居然漏了屏幕...表示1080p不是盖的，清晰度没话说啦，只是一部分软件放上来显得画质极渣，很不顺眼。 1.充电慢（明明电池容量也不大），用电快，1080p伤不起！不过在学校的话也就是一天一充，不用移动电源可以hold住 2.国行做工不大好， 我的机器就有缝，背壳摁不动但有点小凹从右边看略明显 3.白色部分老不耐脏，沾水擦也弄不干净 4. 金属虽好，可容易掉漆哦，我用手机不大注意，摔过小几次（其中大部分还脸朝地T_T），屏幕没碎，但是掉了三处小漆看着真不爽，以后要小心..最神奇的是一直套壳背面还掉了一小点漆好诡异！5.后置摄像头，400万肯定是不能乘三来用的，但是拍出来在手机上也很清晰，颜色还原度比较高，可是拍到一些衣柜之类的，左上角和右上角老是变形。夜景的话其实弱光还是比较美好，开不开夜景模式个人不觉得有区别，但是光线极弱时特别容易姨妈红，奇特蓝之类...闪光灯我一向不是很喜欢用了。白天有时也红.. 6.边框宽不感人，熄屏不美。 差不多就这些，总体性价比不算很高，但是价格在降嘛所以性价比也就慢慢高了，被这张脸迷住的筒子不要犹豫，下手吧，设计还是很独一无二的！。
手机用了一段时间了，很流畅，信号非常好，屏幕也很细腻，看着很舒服，。自带的软件删不掉，也不能root，灰的手机竟然送个紫色的外套，无语了
入手半个月，手机做工细节不是很到位，屏幕与上下扬声器面板结合不是很平整，电池待机一般，并没有广告宣传的那么夸张，相机成像效果不是很好，顶多只是800万。优点嘛，信号强，手机握持感很棒，屏幕显示效果超赞，系统流畅半个月没死机一次，骁龙801 真不是盖的，htc 还要继续努力呀。
好看，手感好，信号强反应快。
WIFI上网信号强，比同事的要快!拍照能满足一般要求！总体感觉还不错！
发货速度快，价格很优惠，还可以使用优惠券，手机显示清晰，信号强，上网速度快，大品牌值得信赖，下次还选京东！
用了半个月才来评论，总体说来很不错的一款手机，系统稳定，用了这么长时间没有出现一次死机情况；很流畅，安装了很多软件，使用时基本没有卡顿；电池续航能力应该说是不错的，如果电话不多，不大上网，坚持3天也是可以的，如果一直上上网、听听音乐的话，勉强一天吧；手机信号也不错，我用的是移动4G，可以4G、3G、2G间自动切换，移动4G上网速度很快，网络覆盖现在也已经不错了，在室外基本上都覆盖了，但在室内有时会自动切换为3G，但移动3G的网速实在不敢恭维；屏幕亮丽细腻，很好；另外手机还自带收音机（不是网络收音机，就算没有网络，只要插上耳机就可以听广播，耳机是做天线的）、气压计，很贴心的设计；其它功能大家自己摸索吧，我的手机安兔兔评测36560分，也不错。如果说缺点，感觉就是充电器充电时有点过热，我的老手机2A的充电器充电时也没这么热。
4G手机，都是简单使用，所以各方面的功能都很好，信号也不错，接收wifi信号也很好。就是对扩展存储卡支持不好，网上查到说是最新安卓系统的问题，不知道跟HTC的手机有没有关系。没用过别的装了安卓4.4的手机，所以无从比较。整体系统反应很快和流畅，外放的声音也是一个优势，仅次于智能立显保护套
体验很不错，系统超流畅，就是手机出厂不支持4G，系统在线升级可以4G，4G信号也不错很稳定，但是升级后3G信号不怎么稳定，还是蛮有性价的，三下巴也不是那么难接受的，总得不错，赞个
一直用htc,收到m8后使用一周。 优点：1、系统比M7流畅，性价比高。 2、质感不错，和金属版各有优劣。 3、4G网络不错。 4、用惯HTC的人来说， Sense 6.0好用很多。这点倒是M7也已经推送。 5、电池比M7好用 缺点：1、后盖还是容易起指纹印。 2、电源键放顶部中间，个人不太适应。HTC就是这样，按键位置总是变来变去，卡槽也总是变来变去。形成一个固定的风格不好吗？ 3、虚拟按键占了一部分屏幕，原来实体按键部分又空着。得不偿失。
很好的手机，完美电信3G，4G，2G，完美支持移动GSM，双卡双待双通，太给力了，两张卡的信号都不错。上下两边与屏幕结合处稍微有些不平，不过无关紧要，相机成像质量一般。最难以让人接受的就是虚拟按键了，要是把下面三个按键做成实体的就完美了
用的是联通卡，信号特别好，太喜欢了，
手机做工不错，软件用的挺流畅，剪得小卡拿磨刀石磨了半天，上去后信号很稳定
一直没用过火腿肠的机子，因为要用双卡，又看不上其他的，就试下，还不错，挺流畅的，不过收货一下午没看到4g信号，3g的信号挺强的，地铁运行还能下载，之前用note2进地铁就不行了
一直喜欢HTC手机，上一个手机是G7，三年前买的，M8真心的喜欢这款手机，因下雨快递不给送，冒雨前去，果然不负众望，运行流畅，到移动公司免费换了小卡，信号很强，上网速度非常快，最喜欢手机的360度拍照功能，下个月出国就不用再拿像机了。强烈推荐！！！
很喜欢M8外星，系统优化好，看上电信4G版，插卡收到系统更新支持4G了，信号挺稳定，手机发热来控制比较出色。虽然价格比其他版贵点，送了智能立显，蓝牙，电源，贴膜，还是挺满意的
屏幕效果非常好， 据说是夏普的屏幕（道听途说），确实色彩，亮度都很满意。 用过Note, 和S3，想换个品牌，有非常想换4G，所以买了HTC。 4G速度非常理想，基本在北五环外活动，信号还不错，4G基本一直有。 个人感觉和Note3 各有千秋，难分伯仲。 京东送货速度一如既往的快，很满意。
优点：双卡双待手机在这个价位里性价比还不错，手感较好，音质也好，无线信号较好 缺点：开启手势放大图片的功能后，拨号键盘卡顿
重庆的，nano卡换上了，4G信号不错，速度比Wifi快
4G信号不错，如果不纠结M8D的双镜头和金属感觉，可以买这款，性价比高！
使用起来一般，信号不错，稳定性也好
做工精细，通话清晰，系统使用流畅，HTC大品牌值得信赖！
第三个HTC手机了，一如既往的好，上档次，用了半个月了，很不错，通话清晰，照片色彩艳丽，4G也很快，就是有些费流量。
下单时心中有些忐忑!真机到手后第一感觉，物超所值！金属质感舒服，铃音响亮，通话清晰！用了10来天后，陆续发现了许多新的强大功能！自带车载模式，方便实用，还有行车记录仪功能。虽然电信自带软件有些多，大多没用，统统甩到一边，不理即可。自带的支付宝等功能还是非常强大的！还有强大的照相编辑功能，不一一列举！坚决支持国货！强！。
【价格】 HTC的行货价格一直都受到水货的“干扰”。行货的价格实在没有太多吸引力。 【外观】 One X可以说是htc近些年外观设计最好的一款机型。一体化的外观以及超窄的边框设计都与之前机型有很大区别，背壳的设计也让人比较满意。 【系统】 安卓4.0的系统轻松升级，HTC官方的升级推送还算及时。可以随时关注手机消息 【屏幕】 大猩猩屏幕解决了贴不贴膜的困扰，屏幕的硬度和显示效果都令人满意。4.7英寸的屏幕可以显示更多的内容，不过单手操控有些吃力。 【电池】 日常使用（电话、短信、微博、拍照）保守估计可以使用1天。建议晚上充电，这款机器充电时间较长。 【性能】 运行主流游戏没有出现卡顿的现象，视频及网络加载的速度也有所提升。是一款运行比较爽快的产品。 【拍照】 连拍是最大特色，尤其是抓拍的效果绝对出众。 【通话】 通话清晰，电量不足时会自动调节音量。Beats音效有不错的体验，对低音效果尤为明显 【质量】 整机做工精致，细节较好，白色有些易脏 【综合评价】 HTC这些年的经典之作，在设计、操控、配置方面都可圈可点。是一款没有太多硬伤的手机，出了行货价格有点高以外，倒是不错的选择，推荐白色的，很吸引人。
运行很流畅，通话很清晰，声音质量很高。
用到13天出现通话不清楚，14天的时候只能接短信不能发短信，16天的时候又出现了手机严重发热，电池消耗极快现象，17天晚上联系客服换手机，说是过了15天不给换，垃圾，问题刚好就在13、14天出现，这种居然不给换，以后再也不在京东购物，都说京东良品率下降严重，果然如此！
通话不清晰！好差
Tim喜欢的手机，样子很好看，就是目前用的联通卡信号不好！希望回头换上移动的就好了，总之很强大！
信号不好！没有4G网络，2G网太慢
电池不耐用；信号不好，经常接不到。拍照时声音不好TING
手机信号不好，显示屏看电影时一是太亮一时太暗！
1很担心这个400W的后摄像头，因为这是我第一款HTC没用过这种摄像真怕它真的是400W，亲测真的很棒。 2内置个招商银行的软件删不掉不知道是不是都这样，还好就这一个，无视它。 3手机卡还没剪不知道信号好不好，下午剪好了找个信号不好的地方试试去哈哈。 4屏幕大爱有木有，主要冲这来的。 5声音真的太大了跟山寨都有的拼，音质是我用过的手机最棒的。 6一开始还以为我的NFC是坏的，原来要贴那么近，我以为离近点晃一晃就好的。 7后盖真的很像保温瓶有木有。 8还是屏幕，太灵敏了吧，我都没碰到就有反映不信你们试试手离特别近不碰到就行，打字还得注意点，影响我输出速度哇！ 9下巴真长，你放上面去也行啊非得放下面？ 10没白期待一回，真心不错
手机非常漂亮，做工一流。比三丧手机好多了，但是信号不好，收到手机时边框有轻微刮痕，但是在可以接受范围内。严重鄙视成都电信，没有nano sim卡,你定制什么nano sim卡的手机啊？郁闷！
外观还可以 但是有一点让人很恼火 信号不好 刚开始还行用了三个星期 这个问题就显现出来了
基本满意，安兔兔3万5千多，待机还可以，立显套也不错。但送快递的不等我拆开检查就走了，还有竟然不是进网许可，而是进网试用，打京东售后竟让我打HTC售后。联通卡3G信号不好。
很喜欢，看图片很爷们，真机很有气质，女汉子用很不错，尺寸刚好。偶发信号不好，重启即可。
魔音音质还可以，别的一般般没啥感觉。 信号不好！拍照稍微远点就不清晰！。 一般般的手机。
京东入手国行801E 两天发现信号不好，对面说话我听的很清楚，我说话对面偶尔听不见，后果断换货，这一次这台同样信号有问题，和前一台正相反对面听我很清楚，我偶尔听不见对面说话，真无语。现在还在退货期，考虑要不要退货，感觉无爱了，也不敢再换了，是不是HTC ONE都这毛病，做为一款旗舰机竟然连一个做为电话的基本功能都丧失了，其他功能再牛X有什么用？？难道和金属外壳有关系吗？。
去年八月到现在，返厂4次。听筒杂音。上面那个老是坏。耗电不是一般的 快，信号不好。唯一的优点就是样子好看。给我的感觉是“绣花枕头一包草：骗人全家斯光光。（我买的 是 801e 联通版）。
信号一般吧，有时候没有信号，自带的股票没有用，ZOE还没得等，相机也很一般
电池不耐用，四下巴影响整机美观，后盖材质不好正常使用都比较容易花，信号一般不是很好那种但也不差。
买给別人用的，不错，系统速度快，反应快，~wiFI好，别人信号差，这个还好。
金属外壳质感很好；WIFI信号2.4G信号略差点，5G没的说；GSM卡延续了电信定制机一惯的传统，信号差；摄像头效果好，和5S相当；手机反映速度快，玩游戏不卡
网络信号差，总提示网络连接异常、网络恢复连接，本想买个4G手机，上网快些啊，没想到比之前的2G差不多，不知道是手机问题还是卡的问题，HTC让去售后检测，耗电也快，晚上11点睡之前冲满电，早上7点起床电量就剩50%几了，HTC售后说可能是后台运行的程序太多耗电，新机还没安装什么软件，都是手机自带的
不想多说，买的联通版，外形做工粗糙，又逢这些我也不在意，真心难用，照相晚上红的，根本看不成，还没朋友笑话买了个傻瓜机，打电话信号差，声音时高时低，有时突然挂断，电池放那不动都抗不到晚上，垃圾中的战斗机，实话实说，就是正常客户，我还等TC ONE出来第一个月就去联通大厅订了，现在想想，真心觉得他们做的不是良心生意·。
优点很多，大伙都知道，我就不夸了，我说说缺点。 首先 1：说的是铝合金机身，但是后部塑料感很强，机身铝合金的但是显的很软，容易留痕，建议买家用保护套。2：信号问题，Htc好像手机一直都有这个问题，之前我也是用Htc的手机。就是信号差。3：外壳，说的是一体机身，我看外壳分三层很明显，手掰也有松动。4：散热，刚买回来装软件，开一些大的软件，机身就容易发热，放一会散热也很快。5：相机问题。400w像素 白天稍微还好，晚上就会有噪点，6：反应流畅度还有点欠缺。 用了才有发言权，没用的就不要叫唤了，我才用两天，有可能认识的有限，如果有人还在I5和m7之间徘徊的话，建议买I5。。
手机网络经常连不上，用无线下载商城的东西，有时候下不了，HTC商城有时候也打不开，QQ也一直上不了，重新下载安装后，才上上，售后说是网络不好，那应该所有软件都用不了，可是视频能看，别的软件能用，我不可能每天重新下载一次软件吧，我是个女的，买个白色手机，给我个灰色的手机套，也用不了，等于没送，这么多人反映手机套的事，你们也不解决，
HTC一贯的问题，系统不稳定，运行程序对网络不好的地方容易强退，指纹识别系统有待改善。 另，银色机器配个黑色耳机还不是魔音的不理解
用了一个月了，说说心得；1. 屏幕清晰，观感不错，手感触摸太差，不是太跟手；2.外形，漂亮，一体化机身，手感握着还是比较爽的；3.续航，相对其他安卓机还是比较给力的；4.信号，Wi-Fi信号抓取能力和朋友的水果机比较过，强多了，在信号弱的地方优势特别明显；5，我是用了100兑奖券的，2899，哈哈
信号弱，在农村同样是移动的，别人手机信号满格，HTC One E8没有信号，在城市里和其他手机对比也是信号弱。
4G手机真的很费流量，用了不到10天，在家有WIFI，单位很忙，也就上下班午休上上网120M以上。不知是手机信号不稳定，还是移动的问题在地铁里经常还连不到4G信号。手机用起来还是佷流畅的，我不玩大游戏，就是app软件包有的多目前还不错。铃声音量不小，但真的是4下巴，有时会刮到跳出界面，再用用刷机删了它，不知会不会好点。我一般2天充一次电。
信号不稳定，不知道是手机的问题还是中国移动的4G的信号问题！
信号非常不好.经常断链接，自动时3G无法使用，
手机还不错 联通的就是信号有时候不好 不知道什么原因
用了2天感觉还不错，就是我们这里没有专用的nano卡，只能剪卡，4G信号不强啊，不过手机总体来说还是挺好的，哈哈
用了这么久，二个月才来评，真的不怎么样，HTC 金玉其外，败絮其中，系统不好用，电池不耐用，照像功能偏色，信号不稳，这么久从来都没有4G信号，还经常没有信号，京东店大欺客啊，货都还没发，系统都显示要收货了，一个字“差”，呀，无语，本来要退货的，不给退！！
还可以 就是接收信号比较差
感觉十分好用，就是电信4G信号比较差
揪心这手机现在真差劲，不说用的摄像头垃圾吧 接触信号也不好，价钱掉的飞快，心拔凉
通话玩个游戏什么的都好就是信号有点差!
屏幕和外观是一大亮点。 手机信号不行，，经常无信号。 感觉有点小贵，。
这手机信号很差，手机发烫严重，经常无法接通，耗电厉害，服务很差，HTC很坑人。
在使用很多年黑莓9000、9810和Z10后转投安卓，较以前用的安卓机有很大的提升，系统极为流畅，体验佳。外观方面个人感觉比金属的M8要低调，却不乏质感。当然如果不是因为M8的400万像素不利于放大剪裁，金属版当然是更霸气的选择。 鎏金摩登灰的背壳手感细腻，不沾指纹，顶。屏幕显示清晰，亮度饱和度均可。再者就是这个1300万像素的摄像头，不知是用长焦机的时间太长了还是什么，感觉成像质量比较一般，放大后没有想象中清晰，弱光条件下成像效果确实不佳，较普通相机还是有差距，不过日常记录肯定是十分够用了。 最后一点，电子产品这个东西从来没有完美的，精挑细选只是穷人的借口罢了，没什么可犹豫的，感觉差不多就出手，就想找对象，处着处着感觉不对再换就是了；说不定不经意哪一次碰上了真爱，就再不舍得换了，这个HTC，我看行。
系统流畅，屏幕手感细腻，喜欢！
正品！系统流畅，屏幕手感细腻，很喜欢！
用了一个多月非常满意，通话质量清晰
手机不错，屏幕很大，塑料壳质感不错
手机的质感不错～
发货快，手机很快就到手了。首先是质感不错。其次是开机以后运行速度快，屏幕大，赠送的手机壳很强大，在手机壳上显示时间，接听电话等很可爱，尤其是晚上。赠送的内存卡，移动电源也很好，还有手机膜也很好。总之，目前为止上手还是比较满意的。唯一的不足就是预存软件较多，还不能删除，当然这是安卓机器的通病。
可谓HTC近年翻身之作。同时比较了好几种机型，最终下手。整体感觉不错，相比市场知名大牌同类机型，毫不逊色，性价比高。屏幕细腻度不错，双喇叭音效完爆。手感略轻，质感不错。至于使用品质待后续追评。 京东配送一如既往好评，就是随机选送立显保护套，给我一个蓝色的，还好不是什么红的粉的，不然情何以堪，确实不够人性化，其实操作难度不大，要改进。
手机质感不错，续航能力确实不敢恭维，音质类似米2S，摄像头类似荣耀3
手机质感不错，金属外壳感觉很上档次，手握感非常好，没有割手的感觉，手机运行流畅，照相机防噪效果不错，但带来的是照片细节上的损失，但不在电脑上看照片绝对看不出来，总体来讲是非常不错的一款机子。
京东一如既往的快啊，手机质感不错。
非常不错的一款手机，金属外壳，质感不错
质感不错，手感舒服，性价比不错
挺满意的，速度很快，质感不错
手机不错，质感好，还送了这么些实用的东西，快递也很赞，非常满意
质感好，做工细腻，上档次。移动单卡，其实有两卡位的。预装软件较少，不卡。
东西不错，应该是全新的，安兔兔跑分26000多分 但是电池不耐用，而且充电完毕后关机，第二天再开居然只有84%的电量了。 声音不错，不过没家里JBL那蓝牙音箱效果好，嘿嘿。 屏幕比较大，金属质感好，推荐购买，性价比很高啊！。
音质超好，外观质感强，性能不错。缺点就是电池不太耐用，一些内置软件也找不到
安兔兔综合得分为20774分，用了几天感觉还不错，整个系统比较流畅，机子整体质感也不错，很喜欢！
支持国货，手机质感很好
手机金属质感很好，就是屏幕边缘金属与屏幕接触处的塑料圈工艺不算太好。整体感觉手机还算不错
质感很好，功能一般吧！！！！
买了之后的确很喜欢，质感很好
很流畅的体验 质感很好
用起来还不错，金属质感很好
金属质感很好，屏幕很清晰
还可以 质感很好 希望用的舒心
质感很好，非常合适。
質感很好, 還送個套子, 不錯, 速度快
给老爸买的手机哈哈，他是用电信的，支持电信4G的旗舰手机也就这么几款，选择范围其实很小的，曾被韩国棒子货坑过，有阴影，故决定入手m8。手机金属机身质感很好，屏幕色彩还原准确~这是初步印象，具体使用体验还要时间考证，目前很满意
这是HTC系列目前做工最精良的手机（之前已用过2个），打开包装眼前为之一亮，比照片漂亮多了，全金属拉丝的质感很好，美观显档次，作为电子产品很协调融合，如仅从外观上说，个人感觉应该标新立异、独树一帜（除奢侈手机外），系统还没使用（因保护贴膜还未收到），以后再做追加评论。
速度快、手机质感很好。
对机子很满意，外貌系统配置，这个价位绝对值得入手，而且蓝色版的磨砂后盖质感很好。。。。这次购物比较不满的是京东，首先，第一次买的时候，下单后，没货也不通知客户，而是第二天看物流还没出库去问了才说的。。第二是刚买到手一天就降价了100块。。太晕了吧。。。
机器手感很好，外观骚爆了，预装应用都可以删除或重装，金属质感突出，真心不错的手机。
手机外形很霸气啊..是正品..音效画面质感都不错啊..非常喜欢
质感很不错 买了不后悔
黑色给人感觉很舒服，大气，经典，屏幕分辨率细腻，屏幕够大，真机子手感很好，金属机身质感佳，后背磨砂，冲他就是因为双卡，呵呵，特别方便。 短信只有提示音，不能自动唤醒，麻烦，而且容易沾上手指纹，按键设计HTC摆在中间没啥用，home键摆到右边，不习惯，而且属性键只好弄到软件里面，下面占用了一行屏幕，可视屏幕减少。 非常适合双卡双待的人群使用，质量不错！还需在使用中不断检验。。
手机用着很好，手感很舒服。值得购买。
到货速度很快，很小巧，丝毫不觉得笨重。灰色略带磨砂的手感很舒服，显示细腻清晰。颜色随机的保护套给了个紫色的，大老爷们感觉不太合适，谁跟我换一个黑的呢？
全金属机身，酷！手感舒服，双摄像头拍摄乐趣增加不少！再加上随机的立显保护套和mini非常不错！
飞一样速度，手感舒服。
手感舒服，大小合适，价格适中
用起来很爽！颜色超正！手感舒服！机子通知栏上的一些东西关不掉！可能还没玩到上手吧！
声音很棒，低音震撼，系统流畅，手感舒服。巴适巴适
很好，手感舒服，系统也很好
美观大气，手感舒适，操作简明. 好用!!!
延续了HTC One（801e/32GB）一贯的优秀做工，5.0大屏合适，外观大气，手感舒适，以至于我刚开始就没打算用套啊膜啊什么的，只是有天不小心差点掉地上，吓了一跳，最后还是淘了件皮夹克给它穿上。安卓最新系统非常流畅，用丝滑般的感受来形容一点也不为过。。 电池的确很不给力，如果一直开着屏幕聊qq、上网刷微博的话只能支持半天时间，当然只是偶尔打接个电话，发发短信，一两天还是可以的，但是相信用智能机的朋友不会仅仅用来发短信打电话的。要长时间使用，一是关闭所有不必要的后台程序和NFC、蓝牙、WiFi、定位这些功能，室内使用建议屏幕开到最暗，找 快搜数码 请输标题搜下超赞二是外出携带移动电源是王道。。 每部手机都不是完美的，跟谈恋爱一个道理，相处在一起，除了被对方的优点所吸引，还要能包容他（她）的缺点。入手一个月花2900大洋很喜欢港货。。
400万像素居然能提到那么高，技术到位了。想说的就是那凸显的外观，fell新颖,耐看，手感舒适。配置是13年的标配 4核 2GB内存，1080P屏幕。。 通病;待机短，（建议入手后配台移动电源）价格属不亲民那种，但就是那样子，（是部新机，配置高，名牌）。 又贵了，还需时间来给它降价，若有人想买新机而准备充足，那么看了这条评论你会有些眉目。。
相当爽。金属机身感觉比塑料材质好很多，性能也相当不错哟。这款机子买的真值。。另：玩游戏，看电影太爽了。
挺好用的，屏幕材质不错，运行速度快，程序之间切换方便。
全金属机身，手感特别棒。夜拍出色，比较惊艳。屏幕材质不错，看着舒服。音质特别赞。日版支持三网，联通电信移动手机卡均能使用。。 部分机型有“姨妈门”、“缝隙门”，摄像头既是优点又是缺点，机身略厚，电池续航吃力。。 除去“姨妈门”、“缝隙门”，这是一部惊艳的手机。。
挺好的,材质也不错..
东西不错，做工很好，很是喜欢！
用了好多天才来评价，做工很好，散热不错没有出现过烫的情况，系统很流畅，第一部安卓手机，很满意
手机不错,做工很好,京东物流超快,昨晚下单,今天上午就到了,赞...
手机用多了也没什么很大心得，，做工很好。也没什么很大的问题。。
做工很好，很喜欢，就是国内定制的软件不大好。
非常好用，做工很好，但为啥要配个橙色的套给我，我是男的
做工很好，电信旗舰不二选择，希望htc继续努力，主要还是软件方面需要加油
做工很好。就是太新，升级了，无法root。没有权限用起来不爽，后台关不掉。机器本身很好。
手机反应很快，做工很好，比上代好很多，很喜欢，
很好的东西 快递很快 做工很好 很爽 吼吼
质量不错，做工很好，喜欢这个红色，不过录像的时候，感觉效果一般般啊，没有感觉到1080p的效果
机子做工很好。发货也快。第二天就到了。
整体做工很好，没有出现很多网友说的后盖缝大。系统比较流畅，预装的软件比我想象中的少很多，屏幕表现还好，没有很惊艳的感觉。 后背的指纹解锁对手指的摆放位置和角度要求较高，不是太方便。 还有就是，机子真的好大！！！不方便携带，不过屏幕大还是比较爽的。
机器做工很好，送的保护套很好用，情侣机，买了两部，朋友很喜欢
做工很好，价格很给力，配置很强大，运行流程，很有诚意的一款手机！继续支持京东！
手机做工很好，大家都说好看，是很经典的一款，再买一个。
白色很漂亮，做工很好，几天用下来手机挺流畅的，立显保护套跟手机非常贴合
手机用了一个多月才来评论，没有出现异常现象，做工很好，不小心摔了两次，由于买回来就顺手贴了钢化膜，所以一点划痕都没，没有发票有点小郁闷啊…万一售后非得看到发票才保修呢？说好的补发发票到现在还没看到，希望早点处理…
好手机，做工很好，手感不错，就是同学脑子不好，说功能太多不会用，真给他浪费了。
机器还不错，做工很好，小H很逗，买了两部，和朋友做情侣机
做工很好，金属质感好过g3，很挑卡，非原装nano卡不识别，剪的卡在5s上能用，m8不能识别
用过HTC蝴蝶手机，很好用，这次为了绑定电信宽带换手机，还是选择HTC，做工很好，非常喜欢。HTC手机如果能改进电池，那就完美了！早上订，下午到，发货非常快，赞！
做工很好，超赞！！！
做工好!性价比很高！
没有5c做工好，拆开就后悔了
做工好，屏幕色彩好，最重要是都是中国的，这个机特色就是外放非常好，系统流畅！功能也齐全
做工好 送货快 比市场便宜
用了一天的感受，塑料做工好，手感也真TM爽，还有HTC引以为豪的三下巴。系统流畅不花哨。本来担心2600毫安的电池，但系统优化的好，相当给力（中度使用一天OK）。使用了ART模式，程序反应更及时，更省电。缺点就是安卓4.4很多游戏不兼容(慢慢来吧）。其它摸索当中。苦逼电信推荐
比较喜欢呢 比M7做工好上不少。。。。。。。诅咒偷我5S的人。。。
做工好，速度快，就是价格比较高
非常非常喜欢的手机！！！做工好，看起来真是高大上！而且拍照很快，后续的编辑功能也很强大！
总体不错。 最突出的特性是分辨率高。做工好。 其他方面没有太出彩的。相机一般，待机也就平平的一天。 不足之处是送话音量偏小，对方听我时总觉得我说话好小声
性价比高，做工好，手感一流
手机很满意，快递速度也行，就是手机套从北京发过来的，比较慢，可能上海没货了。总体还是很满意的。一如既往的用htc手机，感觉htc做工好，软件也做的不错，满有想法的。
不错，做工好，反应快，相机可玩性很好
手感不错，做工好
做工好，价格不贵
运行速度快，手机做工好。
一直喜欢HTC的手机。做工好 系统优化流畅。
单卡一体机，缝隙没有了，其他的大家都说了。 做工不精细，有少许毛刺，解锁键位置和一般机子不一样，需要适应，而且这个解锁键也太坑了挖，凹的不行，按上去没感觉，发热！！！用了10几分钟就感觉温热 这还是我不玩大型游戏，不过好在热的快，凉的也快，这应该就是金属机身的原因吧。其他倒是还行。。 看了论坛里的专业评测 单卡版的是晓龙600的降频版而不是8064 ，这点HTC还算厚道，本来想买骚红 结果比银色贵300，所以pass 了，黑色还没货，只能选银色了，3600的价格还算可以，喜欢火腿肠的可以买个玩玩，但有强迫症的还是算了，多少有点小瑕疵，但比双卡版的做工好了不少！。
这款手机挺有质感的，做工不错，功能也够强
平时都是在*宝购物，这次为了买这款手机，特意注册了京东账号，并要求货到付款。第一天下午下单，隔天上午到货，京东的物流还真不错！附赠的几样东西比较实用，灰色的立显套更是让我喜出望外（之前就担心送什么紫色之类的）！ 手机做工不错，内部功能齐全，应该是目前这个价位最强配置的手机。到手用了一周，系统稳定，运行流畅，音效逼真，智能化程度高，个人体验佳。不足之处就是电池不经用，手机后盖发烫有点严重。 总体而言，这是一款性价比很高的手机，值得拥有！！
很好、做工不错，东西实用
今天才收到，下班回家打开看了。做工不错的说。明天去电信营业厅换卡去
送人用的，做工不错
做工不错，屏幕清晰，系统流畅智能，唯一可惜的是摄像头表现
htc很不错啊，做工不错
做工不错，没发现什么问题，好评。
做工不错 反应速度快 很喜欢
等了很久的骚蓝，今天到手，使用体验中，做工不错，有点遗憾的是蓝色机身没有配到蓝色保护套
做工不错，全金属外壳，手感很好，支撑国货！
做工不错，系统反应快！
这个性能真是没说的，做工也好，安卓手机到了这个硬件配置也就非常可以了
电信4G适合我，手机本身很不错，因为后盖不能开，做工也好很多，配上立显保护套很有噱头
终于是买到了！观望了好久了！还是决定买火腿肠m8，最好的安卓系统，简单易用！多个功能设计得比较好，系统流畅，速度比我以前用的htc强了太多，做工也好了！好久没有这样去期待一部手机了！小小的兴奋了下！
第一次买过一个，这是第二次买，帮女朋友买的，感觉还是很值的，性价比相当高，造型也很不错，很圆润。手感很好，做工也不错总之很推荐买，拿在手上很有年轻范，保护套也很时尚，赞一个
手机到手一天，说说本人用的感受吧，第一:手机电池使用时间有点短，这好像htc一直都这样的，第二就是三个虚拟键占据屏幕了，屏幕被割了一块，很舒服，实际体验没有5寸感觉。第三就是相机了，这是HTC老毛病了。其他地方都还可以，做工也不错。
屏幕5.0很适合单手操作，机器很流畅，HTC做工也不错，还会继续购买。
颜色很好看，做工也不错，值得推荐给 大家！
手机做工蛮不错的 不是吹毛求疵是没问题的 也没什么缝隙 送了些东西 总体不错
HTC做工相当好，至于网友说的音量键松动，我觉得是太敏感了不是什么大问题。双音响效果相的好。爱不释手啊。买完之后发现京东卖贵了。不是以前的京东了。
外观、做工出色，拍照功能独特，性能足备，整体均衡无弱点。
第一次用HTC的手机。做工确实不错，细节很到位。之前用的是4.3寸的米2，突然换成5寸的M8有点不习惯，太大太长了。。。机子流畅没得说，多任务切换键我想说着真的很实用，程序间切换非常快。送的橙子保护套真是太拉风了，帅的一塌糊涂。相机拍照近景不错，远景受像素影响不太理想，以后需要好好调教一下。总体来说，这是一款有诚意的手机，满分10分的话，给9分。
宝贝确实不错，做工扎实，用起来系统流畅！
大品牌、做工扎实，价格适中、反应很快、待机时间长，显示效果细腻。
帮朋友买的，反应挺快的。没死机过。HTC的做工还是不错的，比国产山寨好多了
手机漂亮，做工真不错，电信4G手机里算是非常不错的了。
外放音质最好的手机 夜拍仅次于lumia920 sense5.0具有个性 外观做工完美 相机相册的应用令人耳目一新。 如果真要说 那么首当其冲的必定是相机的像素和红紫现象。 htc 这次可谓是胆子很大 这部手机充满了创新元素 而且拥有同时期其它手机没有的杀手锏 并且做工精湛 在安卓手机同质化 拼硬件的今天 无疑让人 眼前一亮。
手感不错，屏幕反应有点慢。
手机很漂亮，手感不错
手机好用 不错 屏幕大 手机手感不错
感觉非常好！手感不错
手机还不错，塑料外壳比想象中要好。手感不错，屏幕清晰度很高
之所以这么晚评论是因为我想用一段时间看看它到底如何，结果没有让我失望手感不错而且反应很快，优点很多很多，很值！唯一的遗憾就是应该买白色的。
手感不错，做工精致。还有4件赠品。京东的快递速度和服务态度让人满意！支持京东！
感觉比较廉价，磨砂手感不错 ....
拿到宝贝很开心，特别满意的一次购物，手感不错，用着也非常给力 物流杠杠的，闪电一般 希望宝贝的性能一直都超好
手机漂亮，手感不错，系统优化也很棒，就是立显套是紫红色的。。大男人伤不起啊
物流确实够快，第二天就到货了。到手后亲自贴膜，没贴得好。整体手感不错，跟图片里的差不多。用一天后感觉电池稍微不经用，玩游戏时经常触碰返回键很不舒服，希望能手动隐藏虚拟按键。其他的还待体验。
用着不错，手感不错，速度也挺快，屏幕挺清晰，就是不知道屏幕贴的膜，是手机贴膜吗，我还要不要换上送的手机膜了？
非常好，手感不错，系统流畅，很满意
手感不错，屏幕修长显小，电池比较耐用，外放效果好，声音有点小
给手感不错，送的套套挺好，这套套挺喜欢
一直关注很久了，本来想买m8的，但是各种原因最终还是入手了e8，拿到手试机的时候就感觉手感不错，外放很棒，玩了两天就充了一次电，十分满意，要是赠品多点就更好了，某号店一样的价格还多送sd卡跟移动电源呢！
手感不错,直接用的保护套,手机还是很薄的,
比想像中好，后盖买磨砂的手感不错
手感不错，重量合适！只是刚拿到手，暂时没有发现问题。 这款手机相机变焦的噪音好大，都可以当快门的声音了。不过拍照速度挺快的！不错！ 一拿到手就有系统升级了！ 剩下的，后续用用再说吧！
手感不错，大小合适，系统运行也正常！
比m7反应快，照相也很好，外壳磨砂手感不错，京东送货速度没的说，赞一个，就感觉长了一点，不过没关系，缺点就是不喜欢虚拟键。
还行，系统没啥大变化，手感不错！
机器不错，可惜掉价太快！双下巴有点恶心，手感不错，速度很快，还能在浅水区浸泡半小时！防水功能强大
哈哈，买的最贵的一个手机，手感不错，功能强大
不得不说 HTC的良心之作 就是之前的价格作死 终于降到比较合理的了.手感不错 屏幕也不错..各种不错啊
好。非常好，手感不错很不错
手感不错，相片质量很好
手感不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
订单编号: 1357253614 金属机身手感不错
手感不错，6.0的界面还在熟悉。硬件没话说，速度超快
手感不错，边线不是很漂亮；机子反应够快，各方面配备都不错，暂时没发现其他不好的
手感不错，值得上手
手感不错，3799购入，还算实惠的，手机到时候无明显缺陷，唯一一点不好是屏幕与上下喇叭处有略微不平整，不过还好不影响使用
手感不错，拍照效果也很好
用起来手感不错，反应速度挺快的。
外形大气，手感不错！
性价比不错 手感不错哦
手感不错，待机时间长，价格小贵。
比图片看上去还好看很多！拿起来手感不错
手感不错，性价比还可以哦。
屏幕大小挺合适的，拿在手上手感不错。很喜欢送的立显保护套。都还好吧！
手感不错，而且造型挺好看
反应速度很快，手感不错。
东西不错，美观实用，配合原装立显套手感不错，很给力！
很喜欢，手感不错，刚到手，第一印象很好
手机很好是正品，手感不错物流很给力，全五星
垃圾应用太多，手机会卡，手感不错。
手机手感不错，支持HTC，希望以后用着舒服！
手感不错，样式也还好，就是上下音筒太大，不太喜欢
手感不错，单手操作方便，美中不足就是电池护航能力有待提高。
手感不错。一直用HTC的手机。
手感不错，各方面都好
很不错的手机，手感不错
m8 的塑料版，摄像头一般，手感不错，sense 挺流畅的，配合保护套使用很漂亮，也很好用。
挺好的，很喜欢，手感不错，一直很喜欢htc，就是右下角屏幕与铁面那有点不平，不过还能接受
总体来说还可以，用起来手感不错！
5寸的大小正好，手感不错，速度挺快的
很喜欢，手感不错做工也很好
手感不错，就是三个虚拟键盘占屏幕
手感不错，货真价实
手感不错，屏幕比较大，不过该款移动版的是单卡的
新机都可以，用过一阵再说，不用套子，手感不错。
用了几天，手感不错 整体性能流畅
手感不错，性能也行，
手感不错颜色好看速度快
手感不错，同价比高，就是比小卡还小的卡槽，不知道怎么装，正在研究!
还不错的手机。。手感不错。
HTC这款机器做工一流，手感不错，拿在手里刚刚好！没想到还送一个壳，点个赞！
机子是全新的，很漂亮，手感不错，就是电池不耐用，支持国产，没发现什么别的毛病，值得入手
手感不错，网速还行、用了几天还没发现什么问题！总体还可以
刚上手，反应挺快，还没摸熟，手感不错
外观时尚，手感不错，总体不错。
蓝色手机很漂亮,手感不错
刚到手，很漂亮，手感不错，期待性能。
手感不错，带NFC，方便。
手感不错~~~~~好东西
非常好的手机，手感不错。京东发货挺快的。
大小正好，拿在手中非舒服手感不错。
手感不错哦！摸着舒服。用着也爽！
物流很快，手机做工精致，手感不错。就是4G网还没测试，郊区没有电信4G覆盖。
手感不错，使用体验稍后
支持国货 手感不错 拿着舒服 不装机
自我感觉 手感不错 外观也很好。
手感不错 运行也流畅，自带的移动软件删的一个不留甚是满意，唯一不满意的就是木有送保护套，为什么白色的有 红色的有就是歧视蓝色的？
屏幕大，清晰度高，手感不错，电源键处有缝隙，稍大，软件运行流畅，操作灵敏，拍照效果很好，夜拍还未试，个人认为系统UI很酷。。
外观时尚，手感不错，金属外壳。 屏幕太小了，说是4.7寸，实际使用的不到4.3，虽然是双喇叭，但实际音效不怎么样，边框太厚，国行的后盖间隙太明显，拍照像素没有想象的好。 对于近3个月的等待，HTC让我失望了。
外观和界面十分漂亮，功能强大，用金属材质的应该手感不错，虽然没体验过，看到视频就喜欢上他了，就是价格太高了，官方预售价格23000-25000台币，就相当于5000-5300人民币！还是等到价格下了在入手。 本人有点好奇是全金属材质会不会像I5一样掉漆呢？这问题很注意，想必很人都会有这个疑问。 无论是外观还是性能都没的说，还带了些新功能值得体验，就是价格过高，还有就是会不会像I5一样掉漆严重，总的来说价格在3500左右马上入手，要是掉漆问题不大4200入手，本人比较喜欢裸机用！或是带个超薄套子。。
手感不错哦！还有屏幕截图高清！！屏幕分辨率极佳。 有时候没有信号~。 还是不错哦。
机子屏显不错，不愧是最高ppi的手机，金属手感不错，唯一遗憾的还是做工，就搞不懂宏达电的老总们怎么就不能要求精细一点，细节能处理好点，手机待电真的太短了！系统优化得还过得去，至少能删掉电信的无用软件，玩游戏还是不算流畅，摄像头没大家想的那么差，挺喜欢摄像头的大广角，懂拍照的肯定明白，别老是看数据高就以为照得出好照片，总体来讲此时入手该机很值！。 电池是硬伤，耗电快！做工真心不是让人很爽！望改进！。 目前的价格值得入手，机无完机！。
手机不错系统反应快手机手感也好顶个
东物流很给力，上午下的单，傍晚就送到了，只要几个小时时间。手机挺不错的，屏幕够大，手感也好。送的东西也挺好的，还算过得去，这个东西还挺好玩的，看起来好高端的样子。
东物流很给力，下午下的单，傍晚就送到了，只要几个小时时间。手机挺不错的，屏幕够大，手感也好，系统跟原来的HTC差不多，相机反应有点慢。送的东西也挺好的，套套随机了蓝色的，还算过得去，这个东西还挺好玩的，看起来好高端的样子。
用了几天，相当不错，系统流畅，电池一天基本够用，相当漂亮手感也好，强烈建议购买，
机子不错，实物很漂亮，手感也好。挺喜欢的。
很漂亮的机子，手感也好，功能据说也不错
选择这款手机首先是因为外观，到手后如我所愿，很漂亮，超有质感，握着手感也好，功能什么就不说了，安卓机都差不多，外放声音非常好，照相效果暂时看着还是不错的。缺点是：屏占比不高，因为三个触摸键占了一条。
颜色漂亮，手感好！！！
优点：大小适中，手感好，速度快。缺点：塑料感太强
手机我比较满意，第一次用HTC，带给我惊喜，屏幕很清晰，系统流畅，手机手感好，反应灵敏，音响效果好，有两点如其他网友说的那样手机充电时插头发热厉害、有“三下巴”，另外照相效果一般，但总体我还是很满意的
摩登灰好看，HTC原生系统反应挺快，就是捆绑的几个软件不能删除，总体满意，裸机手感好，随机套也是灰色，套上套手感就不爽了。
时尚、上档次、手感好
手感好，屏幕清晰，操作很流畅
入手和816进行了对比，性能强大，手感好，造型好，分辨率也高，UI也优化了很多，可惜，被老婆抢走了
很好，送货快，正品，漂亮，手感好，就是下巴有点长。
赞，买了白色的E8，卖给同事，再买灰金色，手感好！！！2个小时就收到货了！
手感好，声音棒，外观给力！
哈哈 看着很薄 手感好 很流畅啊 电池中等水平
不发热 流畅 手感好 就是手机网络信号 一般
好手机，够大气，手感好。
很喜欢，手感好
喜欢 手感好 到货快 准备用
好好好漂亮，立显保护套提升B格明显。各种各样大气手感好，值得赞一个。*
速度快，手感好，性价比高
手感好 触摸屏反应快 高端大气 爱不释手
真的非常喜欢 不管是做工还是本身的性能 手感好到爆 拍照功能还是可以用的
非常好用的手机！！！贴心的黑屏解锁，耳边电话自动接通，没的说物有所值！赠送的皮套手感好，虽然享受不到金属的质感，但绝对不怕摔了，超速的网络让我再也不用担心流量用不完了。夜间拍照也很给力！360度的全景照片更事一大亮点。总之物超所值！
手机不错，手感好，反应快，就是不知为什么充电时候，充电器发热，总之还是很满意。
外放果然牛逼，全金属手感好，不过801发热严重这是通病
手感好，大气，有质感，支持！！！
机做得好。机非常清，手感好，功能齐。
金属质感，手感好，
手感好！性能较强，但总觉得2G RAM不太够用。
M8绝对比三棒的手机爽，手感好没得说，双喇叭很赞。小hi很给力～个人感觉比siri还好玩。
手感好，速度响应真不是盖的，很爽的感觉，各方面都不错，很满意，附带的小电话很贴心。
超值，手感好，品质优，性价比高
手机不错，外观可以，只不过塑料还是不如金属的手感好
送货快，智能立显保护套挺实用，手感好，反应灵敏，不错！
还不错，手感好。
手机好手感好
速度快手感好灵敏度高
就是很漂亮 很耐看 手感好 什么都很满意 就是故意差评很好玩，哈哈
机子不错，手感好。
不错，继续支持！手感好，屏幕大，声音不错！
用着还行，手感好，客服服务特别好。
不错，屏幕清晰，手感好，运行还流畅，唯一就是照相功能弱了些，送的智能套可以选颜色就好了!
用了一段时间，不错，手感好，速度快，稳定
不错，手感好，毫无廉价感。
手感好，发热控制出色，续航牛逼，流畅度跟ios不相上下，3499价格性价比碉堡
用着很好，速度快，屏幕大小正好，触感和清晰度也不错，手感好啊
手感好，很漂亮，很轻很薄
蓝色很漂亮，手感好超级好，能用电信4G
金属机身，手感好。好评。
不错。手感好，流畅，屏幕非常好
蓝色的非常漂亮时尚，手机外壳是磨砂的，很有金属质感，比白色版的手感好，遗憾的是不送智能立显套
大气！精致！手感好！流畅度还可以，就是第一次用安卓的系统有点不习惯。
系统流畅，手感好，好想这里4G网络没有覆盖坑，京东买的177的
很好看手感好。朋友很喜欢
是正品，手感好，听音乐不错。照相没有宣传的那么好。金属工艺还有待改进。
给朋友买的，虽然不自己的，但是真心喜欢这手机，手感好，400万像素晚上无敌啊！在考虑要不要入手一台土豪金哈
非常好、时尚、手感好
手机不错全新港版的，4.7寸的屏太爽了，屏幕很清晰，手感好~！目前能发现的状况都是很不错的，总的来说外观很大气很喜欢！。
很漂亮的手机，各项性能都很好，手感好，耗电也还算可以，只是一个地方不方便，就是主打的主页新闻功能，添加不了内地的新闻，比较遗憾。
不管哪个手机 最主要质量好 手机的缝隙尽量少 拿在手里手感好 容易操作 其他的追求薄 屏幕大的还是少数 你见过有几个人使用智能机不戴套的不贴膜的 还不是拿起来手感不好 容易掉 怕摔坏。
手感好，。 电池不耐用。 现在用着还是挺好的。
手机不错全新港版的，轻薄大方，四核的速度运行很快，4.7寸的屏太爽了，屏幕很清晰，手感好~！目前能发现的状况都是很不错的，总的来说外观很大气很喜欢，这个价格入手也是非常物超所值的了！。
手机很满意 手感很好 像素也很高 就是随机的手机壳是黑色的不太喜欢
很喜欢这个机型，我跟其它5寸手机对比了下，手感很好，感觉他要比什么米的话要窄一点，一只手可以操控，其带的手式操作很不错，基本上我都不用按电源键。
手机很好很喜欢，性能很棒，手感很好。就是SIM卡折腾啊！
塑料外壳手感很好，速度很快，电池很耐用
使用很方便，很舒服，手感很好！
性能够用，手感很好。灰色套，很配。
很好的机器，性价比很好，手感很好
很好的手机，不要套子手感很好
等待的日子总是很漫长。买的时候明明显示的有货，可下单后发现需要从外地调货，看到自己的机器从陕西咸阳调货，心里就有种莫名的纠结，不知道会不会拿到传说中的翻新机。。。。等经过揪心的等待后，今天上午11点半，送货的小哥终于打来电话，拿到机器后迫不及待的打开。。。。。真不错！没有部分哥们儿说的瑕疵，手感很好，赶紧去移动换了4G卡（在这里吐槽一下移动的客服，长得丑吧，还架子老大，真心影响午饭），换上后试了一下通话和网络，杠杠的！从今天开始，从伪果粉化身为肠粉，希望大家多多支持国产火腿肠（HTC），也给京东32个赞，奶茶妹妹没有白给你~
外观方面，时尚版继承了M8的正面设计，再加上背面的双曲线，手感很好，看电影听音乐立体声都不错。 系统方面，Sense6.0很稳定，功能也够全面运行流畅。
漂亮，很喜欢。不亏是m8的他妹妹.没有传说的缝隙。手感很好。送灰色保护套，有点小失望，想要蓝色的.
红色的超赞啊，手感很好，摄像头屏幕超棒，支持HTC
上手快，大屏幕，手感很好！
手感很好，也很快的速度
拿到手机没出现缝隙，送的套也是和手机一样的颜色！手感很好，外放声音大都不敢调到最好，总的来说还是不错的，京东的妹子很有耐心！另外手机摄像头有点偏但不影响使用！考虑到换货要15天，先用着看
手感很好，性价比合适。
对我个人来说这是一款我很满意的手机，手感很好，屏幕也很漂亮，三下巴的问题其实见仁见智
玩了一下又退了，最后还是入手了5s. 这款手机手感很好，做工也比较精致，大小也很合适，屏幕清晰度高. 缺点是下巴太长, 极其不喜欢虚拟键，浪费了屏幕空间，有些游戏还不能全屏. 另外音量键太松，摇动手机有轻微的卡塔卡塔的异响. 如果M9能改了这些缺点，可能我会入一部玩玩. 最后，京东的服务非常棒，退货很方便，很快速，超级满意，以后买手机就认准京东了.货源是不用担心的，正品行货，全新未拆封.
不错 金属机身手感很好 但是音量键感觉松动 算是个小瑕疵 不知道是否是普遍的做工问题
手机手感很好，整体不错
之前买过M7，晚上或视线不好的时候出现泛红，希望M8会有所改进，是挺不错的一款手机，手感很好。
流线机身，手感很好，很喜欢这样的机身，昨天刚入手，电池感觉换可以，很多功能正在探索中
拿到手感觉很大气，手感很好，后期照片功能很好，打电话很方便，忙着时不用按接听键就可以接通电话，系统很流畅，看电视不怎么卡，（有那么一秒的滞好像是网络的问题），从旧手机获取内容很方便，总之，感觉不错，很喜欢
京东物流绝对一流,快！手机做工精致，手感很好。系统流畅,毫无卡顿。只是电信太丧心病狂，居然安了两屏的预装软件，而且目前还没有E8能用的4G卡，这太可笑了。
手感很好，灰色套子，很匹配
手感很好，看着很大气，音质也很不错。就是虚拟键太掉档次了，我觉得这个手机最差的地方就是虚拟键，不做死就不会死。像M7一样多好。
旗舰手机，系统运行流畅。看中手机外观设置，握持手感很好！
确实很好的手机！做工精细，手感很好的，系统反应速度很快!相机的清晰度很高的，完全可以胜任较高品质的相片要求。拍照时间的祥云正好可以给HTC一个很好地祝福！也希望HTC能够像祥云里的云梯一样步步高速前进，给中华的民族产业在复兴的路上添砖加瓦。
htc m8 真心好！！ 手感很好！
优点：蓝色看起来比较时尚大气；机子手感很好；系统方面运行比较流畅；照相还算不错；WALN信号很强悍。 缺点：充电时冲电头太烫，跟HTC816一样的通病；定制软件太多比较耗电。 疑点：运行内存只有1738兆（也就是1.78G），跟参数上的2G内存相差265兆，不知道只是我的机子是这样还是都是这样。 总结：对得起这个价位。
用了一天，整体感觉还是不错的，手感很好；电池使用的时间比想的要好些，收到时打开，用到第二天晚上差不多28小时吧，期间40个左右电话；上网装了下软件，浏览了会新闻；虚拟按键有点不是很方便，这是大家都说到的吧。发热基本和同档的机器都差不多。
刚开始用，手感很好，质量也不错！
还不错 看了很多款手机才选择了这款，性价比高，而且手感很好很漂亮
很喜欢，手感很好，机子很骚。
第一次用HTC产品，全金属机身手感很好，质量不错，通话效果很好。奔着4G去的，不知4G网络效果如何！
第二次买这个手机了（因为第一个被万恶的小偷偷走了?），这款手机我用着觉得很舒服，手感很好，分辨率很高，而且手机散热好用久了不会太烫，颜色很漂亮，值得购买！
高大上，够重量，手感很好，一直挺喜欢HTC的手机。
手机用着手感很好,很漂亮.
比较喜欢HTC的机器，手感很好！
很满意，很漂亮，手感很好。
用了几天才来评价的，两个字，完美！质量很好，反映超快，手感很好，这个价格性价比很高！大爱！
手感很好，机形大方漂亮
看起来很不错 手感很好 音响效果牛
正在使用中，支持国产。颜色靓丽，系统流畅，手感很好。继续使用中。
很不错，手感很好！！！！！！！！！！1
非常好用啊，而且手感很好。性價比高
一直很支持HTC E8没有让人失望 手感很好
手感很好，使用方便，
机子不错，工艺细腻，手感很好，非定制版系统比较干净，操作流畅。
非常赞，手感很好，屏幕也不错，是一个好机子
HTC手机不错 反应速度快 手感很好 下次再来
总体不错，手感很好，用着给力
机子整体不错就是HTC要提起ROOT权限不容易，手感很好，要是没有那些恶心的内置软件性能和电池续航能力将会有很大提升。
非常不错，手感很好，屏幕清晰，手机速度也快
手机很好用，是正品，拿起来手感很好
手感很好，屏幕大小很合适，系统很流畅。 包装太差啦，就一个袋子装着，快递小哥都吐槽这包装看着最多是300块的东西。
系统流畅，做工精良，手感很好，拿在手上感觉很薄，性价比很高，信号和通话质量都不错，值得拥有。
京东快递太神速了，让我非常满意。今天下班收到手机，手感很好，总体还可以。目前还没有发现一丝问题哈
手感很好，各项配置也名副其实，符合主流旗舰的称号。唯一不好的就是有移动定制的内容
手感很好，金属机身就是不一样
买的很值，性能很好，照片很清晰，手感很好总之好的没话说
手感很好 略大 电源键和音量键松 摇晃有轻微声音 轻度使用待机两天 四月出厂的定制机 买后就降价了 总的来说还是物有所值
手感很好 金属拉丝不是盖的 还送了硅胶套 总体来讲很棒
手感很好 金属拉丝不是盖的 还送了硅胶套 总体来讲很棒 但是物流真的垃圾 不想再说了
手感很好，只是价格比较高
手感很好，快递速度也很快
手感很好，很大气的手机
手感很好。。
全金属机身手感很好，拍照也很清楚，立体声也很不错，HTC E8是不错的选择！
手机很好 自带的软件大部分可以删 发热不严重 磨砂的背面手感很好 不会有太廉价的感觉 买了个蓝色的 送了个蓝色的壳 人品不错哈
很好的手机很漂亮手机很薄手感很好，手机反应没得说急速
外观看起来不错，手感很好
好用，手感很好，屏幕一流
手感很好，屏幕上有的瑕疵，不过还是不错嘛
手机很漂亮~~~手感很好~~~我和老婆都很喜欢~~~
金属手感很好 但是要注意比较容易有划痕
手感很好，东西也不错，价格合适
还不错，手感很好
机子不错,屏幕超清,用起来手感很好,摄像也很清晰,电池还是一天两充了,回到家就充,不是很耐用.一句话,机子不错。
造型确实很好，很喜欢。屏幕上下双声道的音响看电影很爽。金属外壳手感很好。前置摄像头非常牛逼，后置摄像头白天拍的照也很好。。 环境太暗拍照会有很严重的紫边现象！另外发热很高（大概是金属机身的缘故）。似乎只有两点触控。电池续航一般。。
优点：1、双扬声器的效果好 2、金属机身手感很好 3、四核运行流畅 缺点：电池续航太差。 总结：整体看是一款不错的机子，电池容量小且不能更换，造成续航力低。我今天着重说一下他的另外一个功能的缺陷，NFC，因目前只有移动的SIM卡增加了这个功能，插上卡试这个功能，只能在卡槽一可以用，但打电话功能就没有了，802W的卡槽一明显标着可以使用WCDMA和GSM ，可是移动的GSM带NFC功能的卡就是使用不了电话功能，不带NFC功能的卡就能用，这个很奇怪，售后也解释不了，打客服让等待回复，到现在也没等到回复。有人说是制式不对，应该买802T，可是售后说没机器无法试，找商家说机器没毛病，是SIM卡的问题，不给换，移动测试卡后说没有问题，我到底找谁说呢？。
【价格】3680 行货 （入手有点早了，偏贵了点） 【外观】HTC One S是HTC One系列中最薄的一款，仅有7.8mm，机身材质采用的是铝制unibody设计，手感方面非常不错！采用了目前最先进的微弧氧化技术和渐变阳极技术，微弧氧化技术使金属表面有陶瓷版感觉，抗划伤。我买的是时尚蓝，渐变的灰蓝色，很独特，个人表示很喜欢！ 【系统】Android 4.0.1系统 运行还是蛮流畅的 【屏幕】4.3英寸的触控屏 精致细腻 【电池】1650mah 内置电池 因为要做超薄的机型 所以电池只能内置了，这个能理解。跟平时一样接打电话、上网、玩会游戏，电量一天足够，基本上一天一充，如果不怎么用，待机时间还算蛮好的。要是长时间打电话、玩游戏的话，要准备移动电源。不过，话说回来，电池续航时间基本上是智能机的通病 【性能】高通S3双核处理器，主频达到1.7GHz，再配合1GB的机身内存 说实话 配置蛮高的了 够用了 【拍照】摄像头像素800万，配有LED闪光灯，支持1080P高清视频录制功能 连拍效果还是蛮不错滴，个人表示很喜欢！就是前置低了 30万，对于爱自拍的还是用后置吧，前置只适合视频聊天、镜像 【通话】清晰 【质量】做工细致，手感很好！ 【综合点评】没有一个手机是十全十美的，手机本身就是个通讯工具，不能强加其他的与电脑相比。个人认为，用手机的时间有点久了，发点小烫；前置不怎么高，一些安卓通病都是可以理解的！毕竟这款机子是HTC最薄、比较优秀的系列了！
屏幕大又高清，看着很舒服。运行速度快，没有任何移动定制软件，手感也不错，很喜欢
外观没得说，手机操作流畅。手感也不错。完美
很不错，手感也不错，
性价比很高的机子，很亲民，手感也不错。
1、关于外观做工，优：个人很喜欢双喇叭后壳圆润的设计，手感也不错；缺：做工有所下降，不知是不是为了赶货而牺牲质量，以前用过g12做工比这个好多了，屏幕与外框贴合不好，左边有缝隙（a4可插进，强光下可看到里面粘屏双面胶），sim、tf卡槽不平，卡针孔有毛刺，前置的确有机油说的一样偏了 2、电池续航，因人而异吧，对我来说ok，待机7小时，从18%降到13% 3、系统方面，比以前有了很大改进，流畅的一逼，但比较容易发热（另一台lg g2也一样，应该跟cpu多少有点关系），但热得不是很严重可以接受 4、信号通话，清晰大声，终于摆脱g2阴影 5、摄像，实在不敢恭维，这个实在太失望了，特别是后置，对焦不准，照片部分模糊，有时拍出来效果比三儿子还要差，哎 总的来说，对这款机可能抱的希望过大了，毕竟是廉价版，做工、摄像头为了成本有所打折，用了一天，流畅无死机，htc手机实力还是有的，但细节用户体验方面希望加强，不然败退是迟早的事。吐嘈某东，为啥立显颜色不能选，还有那c4 tf卡等级太低了，你还不如加价，换个c10的。
订单编号: 1334570430，终于收到了，打开包装，做工相当赞，手感也不错，移动公开版的，没有内置多余软件，比定制版好多了，外放声音洪亮，效果好非常好，摄像头虽然只有400万像素，但拍摄效果非常好，只是放大图片后细节比高像素手机拍摄的差一些，拍照后任意对焦功能相当好用，虚化效果非常好。用于时时拍照，随时分享照片相当不错。由于是金属机身的原因，手机散热很快，说到散热很多人有误区，以为机身不热才好，实际应该是热量能很快散发才是好的，只是手感上觉得热，冬天还可以暖手，哈哈。换了移动的4G卡，速度相当快，比自己8M宽带还快，另外手机应该是双待的，有4G和2G两个信号条，应该不存在电话进来上网终断回落到2G通话的情况，不过还没遇到过，不好下定论。其他等以后现补充吧。
屏幕大，手感也不错，用得很好
手机很漂亮，待机时间不错，手感也不错
用了一天,手机性能很好一点也不输给4K以上的机型,手感也不错,最主要的是系统不需要ROOT就可以满足基本的要求,电池不敢恭维,待机还行,玩游戏看视频掉电太快
性价比不错、手感也不错
不错 满意 到手试了 手感也不错
很漂亮，手感也不错，配上原装的保护套更加完美了
不错 蓝色很漂亮手感也不错 不要降价就一切都好
还行 款式还行，手感也不错
很强的一部手机，系统优化的也很好！手感很不错！配送也很给力！送的东西质量也都很好！希望京东以后可以多搞这样的活动！
手机手感很不错，正品不用说，在京东不可能买到假手机！我评论这个手机：金属很有质感，但是散热很慢！
手感很不错的说，立显套是亮点
屏幕大小合适，手感很不错，值得购买，用了一个月，没发现什么问题，很好。
摩登灰手感很不错，手机套也不错，挺方便滴。扬声器很给力噢。原来一直用WP，刚开始用安卓，需要适应一下。再用一段时间观察，好了再追评。
手感很不错，屏幕舒服，流畅
还没用，刚收到，手感很不错，我家老公想了半年的手机，我为了满足他偷偷买的，哈哈，等用了才知道效果
金属拉丝 手感很不错 屏幕也很大 色彩很足 就是好像4G打开之后没有网速 不知道怎么回事
用起来很顺滑，金属机身手感很不错；夜拍效果炒鸡好
拿在手上，手感很不错，很完美，Htc 值得信赖
手感很不错，运行流畅，做工精细，分辨率高清。 晚上11点下单，第二天上午9点就送货上门，真火速啊！
0.0用起来手感很不错 音效超吊 就是做工一般了。
手感相当不错，屏清晰，照像效果非常好。
第一次开机好久,还以为有问题呢!手感相当不错,可以更薄一点,会更好一点吧?其他还好吧!
用了2周才来评价，手感挺不错，虽然送的立显保护套是紫色，但年轻人嘛，花哨点无所谓的。系统很流畅，dot view挺好玩的。没有遇到任何问题，4G网络真心赞！
期待已久的灰色e8终于到手啦，机背磨砂手感挺不错，操作很流畅，速度反应很快，配上立显套接听电话什么的很是方便，而且看起来很酷！值得拥有！
真的很好，比802d更薄，机身手感更好。他是Nano的小卡
快递很快，昨天晚上下的单今天中午就到货了，紫色智能立显保护套不太满意...，下巴没有想象的长，手感很棒
很好看，手感很棒！联通订制小遗憾。
骚蓝色联通定制机，外观很吸引我，手感很棒，就是自带的软件比较多，不过有些还是可以卸载的，不影响使用，总的来说个人感觉值得入手！
手感很棒，很喜欢，颜色很艳丽。
使用了两周，感觉超好！HTC的做工没话说，一体机手感很棒。详细评测去zealer.com看王自如大神细细道来吧！
第一次用火腿肠手机，手感很棒，摄像头很有特色
挺不错的，手感很棒，很喜欢
手感很棒！
用着真心忒舒服啊，手感很棒，，，出来有点儿滑...没立显套，电源键有点儿松，不过手势亮灭屏很少用电源键反正，有一点儿狠郁闷，没滚动壁纸，，，目前软件解决还没找到好方法，貌似只能刷机...哎像素后置就那么个样儿，刚刚够用也就，放大照没法看都...
手机很不错，手感挺好，运行也快！
拍照效果不错。手感挺好的。就是送的壳颜色。。。。。。。。
不错，手感挺好，待详细使用后补评价
手机手感挺好的，显示也好，系统流畅，就是自带软件多了点
手感挺好的，很喜欢。。
今天收到，还没怎么用，拿到手的第一感觉不错，手感挺好的。
产品不错，手感挺好的，功能挺全，速度快，下载速度更快！不过不建议用4G下载。否则你的流量！
还是熟悉的界面，没有缝，灰色的套套很配灰色的e8，拍照方面真不用纠结，会拍照的，再差的相机也能拍很好，不会拍的，给单反都没用，其它方面手感真的不错，电池还不错，至少上班不用充电都问题不大，一如既往的支持htc
手感非常好，性能也够强劲
第一次买这么大屏的手机，手感非常好。
刚拿到手上。感觉非常给力。支持HTC。手感非常好。运行很流畅。各方面都挺满意的。
全金属机身 手感非常好
屏幕大小合适，手感非常好
手感非常好，功能多，拿在手里挺压手的
很漂亮的手机 手感非常好 ui也漂亮
惊艳！够大，手感非常好，4G速度相当快。总之很给力很满意。
HTC的良心之作，除了摄像头和外壳属性不同外，和旗舰机型M8一模一样 摄像头1300万，没有M8摄像头的大姨妈问题。 虽然是塑料外壳，但是手感非常好，一点都不廉价 总之，对E8非常满意～
手感非常好 屏幕大 电池也不错
全金属铝合金机身，手感非常好，408万像素的UltraPixel相机，夜间拍摄非常好。469ppi分辨率，非常高清，四核处理器，玩NBA2K14非常流畅，一点都不卡，也没有发现机身发热的问题。 双喇叭外放，beat音效震撼。。 电池是硬伤，基本上一天都要充一次电，外形金属边缝隙做工还可以再圆润完美点。 作为HTC2013年的旗舰级，总体非常好用。
感觉很好呀！手感非常好，就是这几天天气冷了，手机太凉，而且还不支持手套触屏！电池还是小了点，夜间模式效果不佳！但是入手还是不后悔的。
手感还不错哈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
正在使用中，手感还不错
降价了没什么赠品了，也就差不多了，感觉手感还不错！就是包装实在不好！里面都没有一个泡沫的，京东这点须待改善！
一开始用起来手感还不错，不知道之后如何
手机还不错，但是我的左侧白色跟黑色之间有一点点松。整体好评吧！手感还不错，四个下巴看习惯了也没事，之前老纠结的。
刚到手，手感还不错。具体怎么样用了之后才知道。
虽然是塑料壳 手感还不错 就是照相太渣了
用了几天，确实非常好，手感特好，拍照果然很棒
价格实惠，质量，手感特好，值得拥有
这次让我感到比较意外，寄来的时候是纸箱包装的，不是以前让人讨厌的塑料袋我很开心，然后就是，机智的原包装膜没有撕掉，这一点我也很开心。 然后就是手感特别好，特别的帅气大方机子的反映是最快的，至少目前为止照相功能不是最好的但是绝对不差，拍摄夜景绝对是最赞的，谢谢，嗯。
手机很不错哦 手感特别好 用了一段时间才来评价
使用起来手感特别好，都说四下巴很丑，其实用起来真没啥感觉啊。就是通话声音小，还不如放外音大啊
质感手感都不错，感觉很赞，就是怎么不送一个膜呢？去移动店里贴膜都没有，总体说来，32个赞！旗舰机就是旗舰机
有问题啊，屏幕左下角时常翘起，经观察不论手机怎么放置，总会出现以上情况，猜测屏幕可能是弯的的啊！功能手感都不错。我已身在苏州，发票等均在家里，甚是着急！没有发票能帮我换吗？我觉得京东有自己的销售纪录的啊
外观手感都不错用起来流畅
不错，质量和手感都不错
手机做工手感都不错 电池不是很耐用 本人属于重度用户 一天撑不住
第一次用htc的手机，感觉还不错，做工比较精致，手感上佳，体验安卓吧。
金属外壳，手感佳，系统无缝配合
手感极好，值得入手
第三部HTC的手机了，相当不错哦，希望再出新品。唯一不满意的是前面是铝合金，后面是不是，不过手感还是不错滴............
手机非常满意，手感很爽。。很给力。很上手。
手感较好，应用方便，值得推荐，购机使用一周后得出的评价
电池待机时间一般 手感比较不错 自动接听电话很多时候没有反应 没有送贴膜
鎏金灰，说是塑料壳，实际上手感非常棒，有金属质感，并没有塑料感，做工完美无缺。到手2天，还没通话，信号没有试。但是HTC的做工非常棒，之前也是用HTC 的手机，可靠。
总体感觉在大牌子里面比较划算的 做工手感比较好的 速度也挺快的 缺点就是摄像头带着自动美化 照出来效果有点不真实 个人不喜欢 还有就是本来买红色的 结果红色的一直没有货啊
挺好的，手感非常不错！物有所值
入手几天，来做个评价。整体手感非常不错，屏幕大而清晰。唯一美中不足的是原生态的安卓系统，貌似不是那么贴心，很多实用的功能没有，必须借助第三方软件。这点略不爽，其他的都是满分。
快递还行…晚上下单…第二天下午收到！ 手机入手中…手感还好！有待进一步了解！第三台火腿肠…
一体式金属机身，浑然天成，外观大气，手感相当好，比较贴合手掌；手机重量适中，屏幕尺寸刚好，单手操作比较容易，不是那么笨重；音质就一个字：棒！双扬声器设计是ONE的一大亮点，外放音质没得说；1080p屏幕相当给力，显示效果也相当不错！金属机身，有利于散热。。 电池续航应该是最大的问题，正常用也就一天，比不上我以前的手机，玩游戏发热大，其他的还好。。 用了这么长时间，还没出现过所谓的“大姨妈” ，我平时也不怎么用相机，即使有点瑕疵，我也不会在意的。小龙600虽比不过现在的小龙801，805 但在日常生活中，绝对够用了。就这个配置，再跑个一两年，也没问题； 如果电池改为可拆卸，摄像头改为现在主流的1300w，那么我认为这机子在安卓阵营里绝壁无敌了。。
时尚版啊可以自己买的黑色，不算多么时尚。 机子很好，一如htc一贯水准，做工精细，品质不错。机器性能，屏幕之类网上评测太多，就不一一细说，只对相机成像品质不太满意，照片不通透，在电脑上要稍稍调整下才行。
很好，很不错，做工精细！国产精品！
htc的手机不错，m8的做工精细
相机好玩，做工精细，分辨率高
做工精细！就是摄像头有点让人失望！其他都挺不错的，尤其是前置扬声器，效果不是盖的！
功能贴心强大，做工精细。用料不如美版，塑料感强，美版全金属，重一些，总之满意。
看着做工精细,系统反应快,送货快
大小合适，做工精细，适合男生用
这机子不错，做工精细。挺喜欢，
HTC M8 做工精细。满大街水果机看着都烦。。。。。。。。
一体成型，做工精细，质量不错。
立体环绕音效，外音看电影或者听音乐效果非常棒，像素也非常清楚，晚上也是一样，前提是没有大姨妈，金属外壳，质感超好。 缝隙有点大，不是很影响，介意的别买了，大姨妈的机子比较多，这个需要看人品。 总体来说机子比较不错，性价比高，做工精细，魔声音效，信号也还可以。
1.设计感很强，做工很精细，给人眼前一亮的感觉。2.音响效果很好。3.beats耳机很赞，能拿得出手。4.拍照很新颖很清晰。。 1.金属质感看久了腻，不知道大家有没有这种感觉。2.对于5.0主流屏幕来讲4.7的屏幕有点不够看。 3.系统UI设计的不是很喜欢。4.后盖在人面前尽量不要打开，瞬间给人一种山寨机的赶脚啊！有木有！！！！！5.既然不是一体设计干嘛不能换电池啊！？。 新机刚上市价格虚的太高了 为了个活动购买实在很不值得， 用了之后你会发现只要不对手机有过分要求和年前的手机比起来根本没有什么突出优势…… 说实在的就是个做工精细的花瓶。400W摄像头的是个亮点，但是自拍一般用前摄像头，出门旅游用单反，只是个噱头而已。现在部分好机器都在大跌，没必要为了个半年就过时的手机浪费太多钱，大家要抵住诱惑啊~~。
神机，做工精良，一直用HTC
比预期好很多 价格合理 做工精良 不愧为HTC ONE 安卓阵营的四大旗舰之一 超值力荐
外观时尚大气，做工精良，运行流畅，大爱
做工精良，大小合适，性价比出色，我顶
手机很好做工精良值得拥有，一直都在京东购物
手机做工细致，不错
机器非常好，比预期的好，做工非常精细，工业设计值得称道，211服务非常给力，第一次在京东购物，非常好，期待下次在京东购物。
做工精致，系统流畅，高大上
很酷的手机 做工精致 大小很合适单手 重量很轻
手机不错 速度很快 金属外壳大气，做工精致，
做工精致，金属后盖很有质感
很不错的手机，做工精致。
做工精致，有手感，一如既往支持HTC。联通定制用移动2g卡好像有点小问题？听筒声音很大，不开外放隔一两米听说话没问题。电池可以，一天没有问题，刚买回来充满后，WIFI下载安装软件加上调试，高强度三个小时大概用了百分之二十的样子。京东物流很快，头天晚十点下单，第二天八点半就用上了。好。
很不错，很有质感，外观做工很精致，很好的，支持国产，
订单号1403229203 手机5.6号就下单了，今天才收到，不得不说物流不给力啊。手机很漂亮，做工很精致。拍摄照片也很清晰。2.5GHz的CPU使手机上网速度很快，上网过程中没有卡的现象。联通4G(TD-LTE)效果很好，比wifi还快呢。终于能好好享受下4G的时代了。总之，性价比还是很高的
手机很好用，运行很完美！HTC做工完美！
做工很漂亮，用起来还是不怎么顺手！
手机漂亮，做工精美，反应速度快，就是拍照有点差强人意！
关注好久了，正好国庆降价，终于入手 非常满意做工漂亮
真心的不错，做工漂亮，好看
产品很好！质量不错！性能很多！
产品质量不错，信赖京东，支持京东的正品
新款,质量不错,出来第一天就买了
质量不错，分辨率高，但是买错了
正品行货，质量不错！！！
手机质量不错
上网查了是正品，价格合适，赠品很实用质量不错，这次购物很满意~~
大气高端，很有面子。使用一段时间了，很好质量不错，功能齐全。
质量不错的一款手机，支持4g！
优点： 1. 速度很快，声音大，质量很好 2. 照相质量不错，功能很好玩（后对焦，3D） 3. 送的 HTC MINI很好玩，与众不同。 缺点： 1. 兼容性不好，4.4.2系统许多软件还不支持（包括360，酷我音乐等等），结果这些软件对存储卡无法使用保存数据。 2. 移动的NANO-SIM卡不支持 此机的NFC功能，造成无法使用北京的交通卡。
质量不错，电信难得有好机子。价格略贵，要是2499就好了。
第一次选择在网络上买这么贵重的产品，选择了京东，物流很快，服务也很不错，手机也是正品行货，质量不错，HTC手机做工实在是很棒！！32赞！ 上手试玩了几天，唯一 的缺点就是感觉手机经常发烫，电源键位置不好，每次按电源键位置就会很容易碰到音量键，这让我有点纠结，其他啥子都很不错！ 我还是很满意！！5星！
双下巴让人有点难以接受 通话质量不错 htc mini真心赞一个 单号：1357429784
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
就是喜欢大，虽然性价不高，但质量不错，功能强，个人很喜欢
质量不错，发货速度也很快！
质量不错发货快
质量不错，送货很快，很好
质量不错，喜欢，就是降价快阿
大小合适，质量不错，支持！
质量不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！
质量不错，真的很好，下次还是京东。。
宝贝质量不错，特意使用后来评价，就是没有找到闹钟在哪里设置
里面的某些软件无法卸载，还有那个安全管理完全就是QQ的，最主要还是卸载不掉！通话质量不错，样子好看到大爱，省电，还有，音质没的说！听歌感觉很不错！
非常好用哦，第一次用HTC，质量不错哦。
通话质量不错，屏幕清晰，分辨率也达到主流水平，电池基本1天1冲，充电器发烫是比较厉害，但充电速度还可以，使用体验还行，现在也不怎么折腾了，希望能用久一点吧。做工一般，4角还是有缝隙，另外送的智能套真的挺粘灰的。
质量不错，关键是手感
这款机子才用3个月不到,总的来说质量不错,就是电池太差,最近两个星期来,基本上是一天要充两次电,主要是我很少玩手机,一天也就接2个电话左右,也没有WIFI用,所以很怀疑这款手机的性能。
手机很好，速度很快哦。。。质量不错的
整体感觉还是不错，我是因为HTC的质量不错才买的，希望不会辜负我的期望。
手机不错，比想象中要厚，要轻，屏幕显示效果不错，，通话质量不错，游戏运行流畅(本人不玩大型游戏)，拍照效果实在不敢恭维，最多只是一般，与手机价位很不符
质量不错，用着放心！！！
我不玩游戏，没有明显的发热问题，待机2-3天；通话质量不错；旗舰机（外壳除外）的配置，这个价格性价比很高了。用了10天还未出过任何问题。
满意，质量不错，很喜欢。
屏幕和运行速度是不错的，外观真的没有抵抗力啊，相机怎么说呢，有好有差吧，成像质量不错，大光圈带来的浅景深都是不错的，但是，曾经的姨妈问题，还有过于低的像素问题，400万按理说是足够屏幕用了，可是，如果开了点数码变焦，OMG，不能看了。 发热量大，续航时间还是不够，对于屏幕党来说，基本用不到一天肯定没电。 诚意之作，而且现在的价格，绝对值得继续入手。
【价格】上市一段时间之后已经稳定。价格还算合理。毕竟是4核+4.7寸 【外观】延续了HTC的传统造型。稍有弧度的设计使握持感非常好。没有追求极限的超薄而影响手感。类肤材质也很贴手。非常喜欢。 【系统】最新的安卓系统没什么好说的。但是HTC SENSE真的是非常好用。可以说是安卓上最人性化的UI了。 【屏幕】SLCD2代的屏幕比一代提升蛮多的。色彩还原准确。强光下显示清晰。可视角度也非常不错～ 【电池】电池方面就比较坑了。基本上只能坚持15个小时左右。如果使用一些控制激活核心数量的软件的话会有更好的表现。但是还是配了一个充电套。。 【性能】4核比双核升级后的速度提升感觉并不明显。只有在跑大游戏的时候能感觉到。流畅是绝对没得说的～ 【拍照】个人认为one x最大的亮点就在拍照上。背照式CMOS加上F2.0的大光圈。成像效果出色。夜间能力也比之前所有htc的手机有了极大的提高。甚至超越IP4.官方的相机程序各项设置很全面。HDR以及全景拼接的功能也非常好用。满分。 【通话】通话质量不错。但是比不上ip和moto。有时候会觉得音量有些小。 【质量】相信HTC的做工。毕竟是老厂大厂。没什么缺点。使用快半年了也没什么问题。 【综合点评】如果不喜欢满大街的ip4千篇一律。喜欢刷机。喜欢自己折腾。喜欢拍照。手头够宽裕的话。强烈推荐ONE X。至少我觉得比9300漂亮多了！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，包装非常仔细，严实物流公司服务态度很好，运送速度很快
质量相当不错！！大品牌，值得信赖！
质量很好，电池耐用。
时尚版硬件配置没的说，旗舰水平，但是价格比其他的同等水平的低一千元左右，用起来的确很畅快，显示效果突出，通话质量很好，4G速度非常快，和家里用wifi差不多，立显皮套有创意，值得入手
质量很好，买对了。
不错 质量很好 尤其是发货速度太快了
不错，送货及时，这个牌子我用了10年了 手机质量很好
质量很好 送给父亲作为生日礼物
用了才来评论的，手机质量很好！
信得过的牌子，一直在用这个牌子的电话，质量很好。
真的不错 质量很好 金属外壳不是盖的 很省电，纯打电话三天 价格小贵 但是公开版 颜色很正 屏幕分辨率不错 系统很简单 速度很快 相机给力 总体不错
质量很好，非常不错的说！
很好，就是京东的价格太狗血了！手机质量很好，客服真的态度很好！ 大爱火腿肠！ 抵制三爽！嘿嘿?
质量很好，值得推荐，
质量很好，性价比高，很喜欢。
很高兴的一次网购，发的货质量很好，送货服务很满意，京东继续努力，打造中国网购第一品牌
系统流畅，质量很好，做工没话说。。通话也很清晰。。
帮别人买的，外观很炫哦，质量很好，系统也很人性化。很喜欢，不错。
质量很好的说，赞一个！
手机质量很好、很不错的一款手机，和图片一样
手机包装精致。没有一点破损。质量很好。还不贵。目前没发现什么问题
原装正品，质量很好~！
通话质量很好，颜色漂亮，手机反应速度也快，就是买完就降价了
运行速度还不错，内存也很足，屏幕质量很好！。 什么谷歌都用不了，照相机不知道我是不会用，还是就是那么的垃圾。 喜欢拍照的，可以换一款，其他的可以考虑！。
续航能力强 通话质量稳定 很久没用htc的机子了 这次感觉还不错
感觉质量还是不错，帮朋友买的
去了商场看过实物才来买的，刚好赶上618大促，买的很划算，挺好用的，送的套子颜色不喜欢，适合男孩子用，套子的质量还是不错的。
质量还是不错的 支持HTC
蛮不错的说，质量挺好的，用起来很舒服。
不错，屏幕清晰，质量挺好
手机买了一个星期就降100元了，有点心痛啊，电池挺耐用的，质量挺好的，物流也很快，就是有点伤心了。
HTC的手机很不错，通话质量好，代同事购买
质量好，反应快
观注了好久了这机子，一直都很喜欢HTC的机子，到实体店看了好多了很多都只送保护膜什么都不送还是京东好送货快质量好
质量好，很时尚，很喜欢Htc的手机。
手机总体还可以，比以往的HTC质量好
手机质量好，实惠，时尚，品牌，送货很快，很满意！支持京东！支持HTC
手机真心不错，质量好，科技感强
商品质量好，送货速度快。
通话质量好，反应快。
速度快，质量好，外观时尚
用了一段时间才上来评论，邮寄速度快！质量好！性价比高！这段时间系统稳定！总的来说：好！另：对这款机系统相机相片，什么时间轴…感觉到处是相片，找相片难；运行内存一般超过50%，较难优化，希望能加大运行内存，其他都好！
总的来说 是一款不错的机子 一直用HTC 质量好，但是这款手机 号称1300W的像素 但是成像质量真的不咋的，如果相机能改进就完美了。。。。
东西不错，质量好
质量好，快递够速度。
给孩子买的，她说质量好！
质量好 喜欢这个牌子好用
HTC手机质量好，效果不错，屏幕大，分辨率高。
质量好，牌子好。一直用的不错。
屏幕大,通话质量好!!!
正品，质量好，物流送货员更是让人满意，
物流特别快，下午五点多下的单子，第二天早上八点就打电话送货了，机器很不错，通话质量好、功能全，用了一个多月了，没死过机，真心不错。
质量好 服务好 物流快 满意
非常好，服务及时，物流快，宝贝的质量好，继续购！
很不错，送货快，质量好
质量好，效果不错，性价比高！
品牌较好，质量还不错。
这个是什么时候购买的商品，自己都忘了，好几年前HTC手机超级流行，应该质量还不错吧，好贵的手机啊，之前都不知道什么时候购买的，好吧
质量还不错物流很给力
照相质量还不错！！！！！
质量还不错，速度还是很不错的。
手机很满意，快递超快！！唯一让人遗憾的就是第一次充电 ，原装充电器就坏了。HTC的手机质量还不错，但是充电器的质量确实很烂。上一部HTC的充电器就坏的很早。
质量还不错，应用程序够快，希望一直保持
屏幕大小合适，摄像头质量高。自带的软件不太喜欢。
一向相信京东的货，速度快，产品质量过硬
老公很满意 家人都说漂亮 希望质量过硬
老公挺满意，操作简单方便，屏幕质量也不错
朋友说不错，而且HTC质量也不错
很好的手感，通话的质量也不错
很满意，收到货后付款，送货及时，手机质量很棒！我还购买了京东其它产品。
喜欢，很好，质量也好
手机放歌看电影什么的。蛮不错的。声音大播放质量也好。冲电的时候冲电器发热蛮厉害的。送套套竟然送了个灰色的。***
外观还行，声音很不错，通话质量也好，但是总看着有点像山寨机子
机器还行流畅，不是很热，耐摔，通话质量也好（这个是最关键的）。如果是打电话，浏览网页（不看视频），听音乐，电池坚持一天完全没问题。
非常喜欢HTC的手机，运行速度快，质量也好，4G超快的说！
通话质量确实好，外放媲美山寨
电子产品还是京东好，质量可靠价格优惠，这次买比前几天便宜一百元，老公说用着挺好，电池比较耐用。
手机很喜欢，而且通话质量很不错，京东服务也相当给力~选大件，还是京东最暖人心~~
特意用了一天回来评价的，快递很给力，晚上定的，第二天上午就送到了，手机质量很不错，正品，各方面都很满意，没有大家太过担心的各种问题，只不过因为是移动的定制机，所以预装了很多软件，也无法卸载。但并不影响。
第二次买HTC的，质量很不错，就是有点小贵
大品牌，做工和质量很不错。
快递很快就送到了，质量非常棒
收到货无卡使用了半个月 等爱人回来后插卡使用才三天正常充电就不能开机 送去售后说要换主板 实在是太气了才几天就大修 一直以为京东质量靠得住 网购这么多次第一次出现问题 也是第一次给差评
是我最最青睐的手机，优点不说了，大家都爱它，缺点却也是致命的，不能root，看了不少论坛，貌似没有可靠的方法。400万像素很是吸引人，照相质量佳，但是后摄像头很脆弱，收到时就有了细微的印记。金属质感拿在手里让人舍不得放下，但是大屏幕使得我在操作时显得力不从心。据说one2mini即将上市，小屏，降低配置，金属外观不变，简直就是我心中的完美机。期待吧
做工优良，通话质量优异，功能齐全，速度快！符合高端机的所有特点！。 电池容量小，并且不能换电池，建议换3000毫安以上电池。个人机身后盖喜欢方形的。。 支持国货，htc继续加油，电池要容量大一些，后盖机壳建议再做一批方形的，不要总是弧形的！一款很满意的产品，双双待手机不好选啊！以前用的某国产品牌的双卡双待手机经常通话中掉线，并且通话质量不好，现在有了802W再也不担心通话掉线的问题了！。
【价格】 2730入手，观望过阵了，感觉这个价位可以接受了 【外观】 普通通，外壳菱角处和数据线插口处确实出现掉漆现象 【系统】 安卓4.0系统，非常人性化，各种软件也很丰富，只要有wfi就能安装你需要的软件，我就需要金山WPS，这样我看文件有方便多了。GPS，车载定位等等，只要有wfi，没有办不到，只有你没想到的软件。 【屏幕】 4.3屏幕正好合适，颜色很逼真，触屏是硬屏，没有软屏效果，频幕颗粒感几乎看不到。 【电池】 电池比想象要好，虽然不能更换电池，但是这个电池的质量确实不错，如果你不是一个随时玩游戏，用wfi看电影的达人，至少一天没问题，如果你只是打电话，百度下资料，2天不用充电。就算你玩游戏，网页聊天，也能玩6个小时。 【性能】 运行所有主流游戏都能完美进行 【拍照】 自己有卡片机和单反了，对这个功能不是很重视 【通话】 通话 音质和外放，耳机音质都非常好 【质量】 关于掉漆问题，看来我只能买壳了。。 【综合点评】 好与不好只是在于自己的选择，如果你心理对它中意，那么它能胜任你的对智能机的一切需要，手机毕竟是手机，手机不是PSP，更不是生活万能钥匙。只是方便生活的一个人性化工具，我觉得HTC ONE S合适，其实同价位智能机都相差无几，一样的系统摆在那里，最大的区别就是品牌和外形，以及你心理的倾向，比如我就不喜欢日货。
手感不好，界面操作也不咋地，其他还可以，就是不知道怎么接收不了4g信号，很疑惑
手机太不好了，就当2999元打水漂了，手机质量太差，刚几天就打电话的时候自动挂断。
手机也有卡顿现象 接受信号真是不敢恭维 在信号满格的情况下数据自动断了 老是容易断网还有那个3D立显保护套 质量太差 用了一个多星期四个角都开裂 这款手机真心不行 用了你们就后悔吧
真心想买个HTC用用，看上这款性价不错，但质量太差，这款手机有点像临时加班赶制出来一样，做工不严谨就将就用算了，但最大问题是一天中经常性打不出电话，外界电话也打不进来，必须关机重启才可以恢复正常接打电话，这样的手机让我怎么用，看来HTC没落不是没原因的。第一次买过来，手机有缝隙，摄像头偏位，拍照对焦时很清晰，但拍出来不是很好，有时无法接打电话。申请换新，换新回来手机问题照旧，无法接受的是有时候还是无法接打电话，为了这款手机跑营业厅换2张卡了，排除卡与网络问题，最后果断退货，想说爱你不容易，HTC
质量太差了 买来不满1个月手机返厂维修 严重怀疑送货途中有摔丢的现象手机内伤看不出，京东太差了，送的蓝牙mini耳机打开包装盒子就是坏的。过了换货期蓝牙耳机可以换新 手机却不能换只能修，也不给出正面答案。 最差的一次网购，对京东失去信心。
性价比很高的一款手机。很流畅，同价位的手机中最好的配置。双卡双待很方便。灰色的也很好看。单通是个遗憾，不能换电池。最令人无语的是充电器，一用就发热。白色的那款带的充电器，刚用就烧坏了。配件质量太次了，多几元的成本而已，htc节省的过分了，等于没有充电器。
速度还可以，比较顺畅，但通话质量不高，外型想象中的好，价格还是有点贵，
手机倒是不错 作为HTC忠实用户为今年旗舰点个赞，比去年M7刚发行那会的质量好多了。就是壳子颜色太操蛋了。
保护套摔了一下就断了一角，质量不好
手机质量不好，先换了一个，还是不行。后来直接退了，京东售后服务很好，给五星。
第一印象很不错，质量不好评价，需要以后考验证
手机质量不好，售后服务很好。
手机不错，只是照片的质量差了些，和价钱不般配。
刚用了两星期，屏幕就坏了，售后还说是进水了，手机都没碰过水，怎么进的水？？难道就因为这两天下雨，也下到机子里去了？？那以后还怎么用这手机？？买之前听说HTC质量差还不怎么信，现在信已经太晚了
通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估计修通话质量差的一笔 估
使用两个月坏了返厂了，说需要换主板。移动卡不好使，打不出电话，往里挂提示关机。是质量差还是我点差，电信售后也不好，打电话都不接了，手机返走也不给替代电话，让我很郁闷，，，，！！！。
垃圾玩意，质量好差，耳机孔里面少了一块，检测说是都那样，回来用了一个星期，手机外壳塑料有用手摸有异响
配件质量不怎么样，一充电就显示不是原装充电器。耳机的质量也不好
售后人员太坏了、、、。 手机坏了最后不管了、、、。 手机质量不行，维修起来太麻烦了。。
做工一般 左下角缝隙比较大。体验感一般般吧
共三点：1手机本身烫手 2充电器是太烫手了感觉要爆炸似的 3手机做工一般。 音质是唯一好的地 只能给一星了
总结几点不好的地方，做工一般，摄像头不是正中间，缝隙没有说的那么大但是也不小，听筒容易进灰，虚拟件很烦人。但是总体还是很亮眼，蓝色回头率较高，系统反应相当迅速，RAM也完全没有不够用的情况，开移动数据耗电惊人，不开的话耗电还好。
感觉做工一般，这个价位也就这，比较不爽的是套套给了个红色的我，大老爷没法用，有要换的人吗/
第一次买HTC的手机其他感觉还行就是掉价真够快的，另外做工一般，随便按按就有咯吱咯吱响
用了半个月才来评价，整体不错，一点点发烫，比某加手机好很多。就是做工稍差 可以接受，还有就是好些功能用不了，比如：在包里铃音大，拿在手里声音变小，还有来电铃音翻转静音等，不知是不是个例。唯一不满意是刚到手5天，就降价200元，电子产品也真是没办法啊
个人觉得 做工真的不行，还有通话声音小，还有点虚的感觉听不太清楚
1.配置强大.屏幕很犀利. 2. 喇叭确实不错. 3.手感还可以. 4.看自己的人品了..... 5.相机1般吧还可以.没想明白为撒配个400万像素的.。 主要是续航太闹心了!!其他问题都1样有.巨费电!电池还2300毫安.玩游戏上网上你妹啊. 1.配置太强 耗电太快.2300毫安电池根本不够用.整个3300毫安的电池要死啊.有人说电池大,机子厚.你看别个摩托罗拉的刀锋.3300毫安的电池才8.99毫米.尼玛说多了都是泪. 2..升了4.2尼玛的待机4个小时耗电百分之35.拿来还能做什么. 看个火影忍者.23分钟1集.看1集就用了百分之10的电.... 3.我去看了机身的拆解.尼玛要好复杂有好复杂! 机身都是双面胶粘上的.拆开了基本就再也装不回去了.那尼玛换电池怎么办. 有缝隙那好正常.双面胶粘的能没缝隙吗?就算现在没有.用久了还不是有了. 4.总之没宣传的那么好.实机和照片上差别大.机器做工不怎么样.哎不说了. 你们都懂的 该有的问题都有. 我反正是后悔了. 像我这样整天玩游戏上网的人,这手机买来简直是受罪. 5.期望越大.失望越大. 6.喜欢玩游戏的上网的朋友还是别买了.电池很坑爹的.能想到的就这些了.。 3900 入手的电信国行802D. 看宣传感觉这手机应该是我想要的. 2话没说.去淘宝整了1个. 买之前也逛了各大评测网站贴吧由于实在是忍不住拼次人品算了.买回来看了下机器各种高兴啊. 但是仔细1瞧.做工真的不行.喇叭的小孔有些地方根本没打磨光滑.摸着凹凸不平的.耳塞插孔也有这样的情况. 最坑爹的就是电池了.强大配置配个2300毫安的电池.就好比兰博基尼配个奥拓3缸发动机.这尼玛能玩吗. 你htc亏损安逸了出个旗舰翻身之作也要对得起大家啊. 其他就不说了该有的缺点都有了.对于我自己,我就觉得这续航,真的非常让我伤心.。
边框做工不好，有明显突起，退货了
很不错就是屏幕做工不好
超无语 屏幕压下去有喳喳的声音后壳有缝隙 边框也有 做工不好 一下有套送一下没有 降价太无语上午买下午降
听说做工不好，顿时就感觉不会再爱了。
内存卡槽是凹进去的，卡槽有很大的缝隙，缝隙还不均匀，越往上越大，用手按住手机两侧就没有了，松开就有。HTC的做工真垃圾，真是个付不起来的阿斗。京东的售后很不错，赞。
其它都好，就是音量键有松动，很多人都有这问题，做工不行？
最漂亮的安卓机，华丽的屏幕，加双扬声器。。。 早期做工不行，金属机身导致屏幕容易脱胶，相机大姨妈。 总之htc这款做的不错，不过希望以后提升做工，毕竟4,5000的东西。我的还好最近屏幕找人沾好了。
外形超赞，2013年度最漂亮的手机没有之一，配置也很高，足够用了，屏幕显示效果也很棒，双立体扬声器又好看又好用，双卡双待很实在，但是学生党似乎没什么用，买的时候还没出单卡版，不过有胜于无。。 摄像头我已经无力吐槽了，亏得夜拍还是卖点呢，一到晚上各种发红发紫简直没法用。电池也是各种不给力，不可更换就算了，容量还整这么小，真心不够用。不知道怎么搞的，魔声音效打开后反而会有轻微的电流声。当时买的时候就祈祷不要有缝隙，结果还是有，做工不行啊。。 整体还是可以的，据说摄像头发红可以免费更换，售后还是值得肯定，至于缝隙的问题，不是完美主义者可以忽略。
也就那个样子，双喇叭，双卡。 做工粗糙！！！流畅度也有点坑！发热快！。 真失望了！去年买的ONE X 一年不到屏幕就坏了！现在ONE刚拿到手，国美买的，做工这么烂！除了铝之外的白色边边有些地方都拱起来了，那些洞挖的真粗糙，就是那些挖出来给唤醒键和开后盖的那几个口子。你做工差就算了，流畅度也蛋疼！哎，不知道是我没RP拿到这么个奇葩机还是普遍现象...我是广州维多利亚广场国美买的，联通定制机。。
做工很差，屏幕边上有很大的缝，按后盖松松的，还发出声音。很后悔买了
机身旁边的，做工有点差！
4星跟他的性能配置，为什么不给五星是因为这部E8做工实在不行，换了两部都是有问题的，最后因为外观问题是不予更换了无奈
做工太差，手机四角有缝隙，充电器充电时很烫。
没发现。。 用了半个月的感受！打电话时经常对方经常听不到声音，来电话时经常屏幕不显示。做工太差，磨手外壳！不玩游戏电池用一天，稍微玩玩电池半天就没电了。。 最多1000千的手机！。
手机性价比很高，就是感觉做工有点粗糙，有待提高！
确实是双通，a卡打B卡能打通；屏幕不错，系统也比较干净；可用容量比较多，节俭的话不用买卡了；摄像头确实在弱光下给力，zoe挺好玩；悦动音效不是盖的；信号超级好，起码比我的蝴蝶机好很多。 海 带条真的非常不舒服，本来屏幕不大，还少一块；感觉材质没有传说中的那么好，外置扬声器声音有点劈，有点大，要是在外面放感觉会不会有点2；唤醒键在上方，用起来感觉不太方便，2G上网也不太灵光，试了半天才勉强能用。 总的来说很不错，各方面都满意，电池惨了点，不太经用。 不过相对这个档次来说做工有点粗糙，屏幕和后盖扣得都不够严实，都有点缝隙。
外观是不错，但是做工不够精细。照相机有点次，
很棒，性价比很高的一款机器，尽管有些地方做工粗糙一些，但瑕不掩瑜。
电信手机里面最好的一款了 HTC系统是全球优化得最好的安卓系统。 做工粗糙，1.后盖做得不好，2.音量键那里也做得垃圾， 4.7的频，但很多应用打开手机底部都会出现三点虑拟建，4.7就同4.7了，。 电信手机没得选，双卡的电信手机更没得选。
屏幕不错，也就这个拿得出手。 1、做工太粗糙了，金属后盖缝隙太大了，塑胶部件还留着毛刺，实在跟“旗舰”差别太大！ 2、配件几乎没有，做工如此粗糙，想买一个护套遮羞居然没有。 3、价格与质量严重脱节，水分太足。。 建议：那些使用过某些品牌，并且习惯细节比较精致的手机用户慎重！至少也要看到实际东西之后再决定是否购买！。
屏幕清晰度特别高。 机身做工太粗糙，机身缝隙特别大，使用时间电池太过不耐用，玩游戏一个小时多就没电了，上网浏览网页四个小时，看电影也就两部电影。 机器只能说一般，没有预期中的好。
这款手机，上手很薄，刚开始还用不习惯，加个手机外套，就是有时候看视频电池会发烫，然后拆下来之后还是觉得不用手机套比较有手感。只是后来被我自己摔坏了屏幕，拉萨这个地方居然没有屏幕可以换，我还顶着碎屏用着呢，说明触摸屏很好，只是屏幕太脆。
老公很喜欢。爱不释手，分辨率很霸道，很多功能有特色，实用，唯一的缺点就是屏幕有点小
第一次使用HTC，感觉还行，分辨率不错，系统挺流畅，暂时没啥什么问题，送了个黑色的立显套，这个得赞一下，其他颜色没感觉
用了半个月，网上说的那些问题也都没有。正面看是很漂亮的，很喜欢。后盖就完全是个指纹收集器了，而且感觉挺容易刮花的，不过还是不带套好看啊！所以直接裸奔了。。。摄像头效果一般。屏幕分辨率不错，再加上喇叭都是在前面，看电影什么的感觉很好。软件运行的也很流畅，装了很多软件都没有问题，目前为止也不卡，大问题是没有啦，不过sim卡槽那里，手一摸到那里就能明显感到卡槽位置有些凹进去，挺糟心的。总体来说还是十分不错的。京东送货很快。而且那个大叔主动提出开箱，看看发票在不在里面，很好。
今天刚到手的，一直在摸索，以这个价位来说还是不错的，对我这样的音乐控来说，无论外放音效还是原装入耳式耳机的效果都是bravo！！！但是音乐更新的专辑封面大多不是高清的，很模糊。让我这个强迫症患者有点崩溃！另外我喜欢旅游，比较爱拍照，前置摄像头效果不怎么样，说有500w，可htc的摄像头一向不怎么样，也不计较，毕竟也不是很喜欢自拍，后置摄像头1300w，感觉也是一般，不算出彩但是也不差，屏幕是分辨率不错，把以前手机拍的照片放上来，显示效果好了很多很多。触摸反应和程序运作的反应都还算快，还有很庆幸的一点是，自带的软件大多是删的掉的~~~，以2000多的价位来说，这款手机还是不错的。
刚拿到感觉外观没得挑大气又精致 五寸屏幕大小很合适 分辨率也不错 能遥控家里的电视空调还蛮有意思的 拍照方面具体看图
手机分辨率很好，其他功能还在测试中
给弟弟买的 htc这几年的性价比有很大的提升啊 分辨率很好 点赞
屏幕太大了 ，而且没必要把下面搞那么长，再小一点就好了，使用时电池会发烫，充电器就更会发烫，同事们都说分辨率很好，但又说套套不好看（灰色），前后相继都很清晰，用的4g卡但识别是3g的，第一次用htc不知道到底咋样，以前用的都是sonyericsson和sony的真心好用，先用着吧以后再追加评论。
机子非常漂亮，手感超好，屏幕分辨率很不错，可惜没有送那个迷你子母机，流畅运行各种软件，跑分三万八千多分
4G双卡双待手机，屏幕清晰，分辨率好~喜欢，红色的艳丽！HTC赞一个！
手机大小刚好能一手掌握，屏幕分辨率好，通话质量和外方音非常好！好评！
太喜欢了，漂亮的一塌糊涂，速度很快，屏幕很靓丽！
挺喜欢这款手机的，屏幕很漂亮，后盖也不再是后头丑。
手机屏幕很漂亮，但是屏占比真的不堪入目。运行流畅，赞一个。
机子很亮，屏幕很清晰，整体不错的
屏幕很清晰，效果很好！就是不太保值
手机很好，屏幕很清晰，做工也很好，挺值得
朋友推荐的，果然给力，用着很好，屏幕很清晰很大，手机运行流畅
漂亮，屏幕很清晰，仔细看了半天，和原来用的5s在屏幕上基本没区别！不卡，不发热，电池耐用。
送货挺快的，手机屏幕很清晰，就是购买没有几天就便宜了200快，有点不爽。
送货挺快的，手机屏幕很清晰，出乎意外，没想到这么大的屏幕会有这么好的显示效果。
手机很好看，屏幕很清晰，反应也快，不足就是免提模式，对方听不清声音
扬声器很霸道，屏幕很清晰
用了两天，感觉还不错。待机时间可以，屏幕很清晰，运行很流畅。
用了一段时间才来评价的，第一次用HTC的机子，第一感觉只能用惊艳来形容了，屏幕很清晰，不比水果差，拍照功能强大，系统运行流畅（偶尔有点小卡，估计跟装的软件有关系），不玩游戏的话，只打电话发短信两天待机时间没问题！支持国货，加油啊！！！！！！
感觉还不错勒。双击屏幕就亮屏，屏幕很清晰，摄像头也很清晰的。
还不错，可惜没有赠品。反应很快，屏幕很清晰。
一直瞄好此款，入手发现还确实可以把，屏幕很清晰……就那样吧，够我用了，遗憾的就时定制版的。
屏幕细腻，运行速度快，充电快..别的先用着看看再说！
很人性化，屏幕细腻，系统快，要是不3g内存，就没有缺憾了
外观设计 界面体验 材质质感 屏幕细腻 色彩逼真饱和 拍照新颖清晰 都无与伦比 HTC质量无可挑剔 用了很多年硬件从来没有故障
手机很不错，屏幕清晰系统流畅快、什么都很好、没有他们说的那些毛病、唯一的缺陷就是外壳是塑料没有档次、总之很喜欢！
速度够快，屏幕清晰，送了一堆东西，又是首发机，比较不错
运行速度挺快，屏幕清晰，使用正常
我的第一款4G手机，反应速度超快，屏幕清晰分辨率高，其他的体验中。
超值手机，屏幕清晰，反应快！
第一次用HTC，感觉不错，大小正好，屏幕清晰，速度不用说，电池还很耐用，我24小时开机，不玩游戏只上网看新闻小说还有微信等，可以两天，这是最满意的。缺点嘛返回键为什么放在左边呢？太不方便！这个要批评设计人员，返回键才是最常用的！
手机到手几天了，一直在忙忘了评价了。 先说说优点吧：大小合适，系统流畅，屏幕清晰， 缺点：充电器发热（很烫手，担心安全问题啊），电池续航一般。 总之这个价位还是值得购买的一款手机。性价比不错。 PS:在HTC官网查我的手机竟然显示是HTC 渴望。。。。怎么回事？？？？两款不一样的手机好吧？？
外观没有金属漂亮 前摄像头自动美化 模糊 不喜欢。偏冷色调 晚上在很亮的房间还黑黑的 不过后置不错 微弱灯光也可以清楚。待机时间挺长。速度算不上快。屏幕清晰。没有出现什么问题。耳机重低音 什么音乐都是摇滚。还是不错的
手机来说 真心不错， 反映快，屏幕清晰， 电池也算耐用， 缺点就是充电的时候适配器插头有点发烫
声音大，屏幕清晰，续航较差
很流畅 屏幕清晰
预定了好几天，上午终于拿到了，确实没让人失望，手机漂亮，系统流畅，屏幕清晰，个放音质在手机中一流。保护套与手机搭配，其功能也很新颖。必须赞一个！
订单号1603290102 ，我是太原的，昨天下的单今天就收到了，京东可真快，还有正品机打发票，给力啊，这手机简直酷毙了，本来想买m8但是没双卡的，等了一个月买了这个时尚版，没让我失望，屏幕清晰系统流畅，大小刚好，刚收到货就来评价了，哈哈，送的东西也很给力。我认为时尚就是我爷爷奶奶七十多快八十了，老两口一起坐着飞机去旅游就是时尚！哈哈，白头到老太幸福了，我爱你们
速度快，屏幕清晰，轻便好用
手机很好，运行流畅，屏幕清晰
手机不错，速度够快，屏幕清晰，系统流畅
屏幕清晰，性价比高，推荐
屏幕清晰，反应快，外放声音好，
手机速度很快，屏幕清晰，发热量一般不好不坏。 最值得一提的是手机声音洪亮，上下双喇叭设计确实提升了音量，超出了目前所有手机的音量，适合听力不好和上了年纪的人使用。 机锋论坛上刷机后使用更方便，使用了机锋上的节电技巧后确实增加了一倍的待机时间，而且刷了第三方的R后，讨厌的联通开关机声音也没了，这样才符合该手机的形象吗。
手机不错，屏幕清晰，反映很快。
屏幕用起来不是特别大，不错屏幕清晰界面人性化。蓝色好看
屏幕清晰，拍照超好，尤其是夜拍。没有传说中的大姨妈。。 解锁键刚拿到的时候还突出一点，比较好按。操作几次以后，陷下去和侧边平行了。现在解锁只能用指甲去顶那个才能，并且必须要双手才能完成解锁操作。手指都得按疼啊。。。续航一般，音质超好没的说，但是开了BEATS音效以后外放音量稍大就会出现兹兹的杂音。。 网上看了，已有大神刷出用HTC的LOGO解锁的ROM，但是不知道如何操作，希望不久能出官方的更新。电源键真心是这部机子的死穴！！。
采用许多新的设计让人耳目一新。比如将扬声器放在前面，采用超级大像素这一概念，取代以往500万800万1300万这类盲目堆砌像素的做法，值得赞赏（没打核战争也应该鼓掌！）全高清屏幕清晰，音效给力。。 有点厚，不知道这款产品定位是小青年还是商务，估计的破5000的上市价格也很尴尬。2300毫安的电池相对于这款机子，我感觉应该不耐用。。 还是很喜欢这个牌子，我也算是老用户了，嘿嘿！如果水货能便宜点卖的话我会考虑购买的。。
屏幕很清楚！相机效果也不错。老婆还算喜欢！其中的小Hi有点意思；另外智能显示套也不错！还没有安装小卡！打接电话还没试！充电时充电器很热！
很好，屏幕很清楚，只是价格应该再便宜点！
速度很快，秒杀市面上大多数手机，屏幕高清啊，呵呵，2G ROM很是给力啊
屏幕高清，细腻，htc的画面特喜欢。金属外壳超酷的很有质感。
HTC就是好，屏幕高清很好，开机速度快，运行速度也很快，行价比高，还送了保护套
手机用起来很快.屏幕很高清
手机还行，屏幕清楚，就是相机有点渣
屏幕清楚，长时间使用它不感觉研究累，给个好评。
用了一个星期，速度还不错，屏幕很细腻，很喜欢。。4G刚刚的
好用，价格不贵！屏幕很细腻，音质也很好，第一次京东上买手机，感觉还是挺好的！
系统很流畅！屏幕很细腻
金属机身，音质很赞，屏幕很细腻 相信htc 中华品牌才下的手。 GPS定位相当不准，开车走了很远，还是定位模糊。 充电太长了！就算边冲边玩都能自动关机！待机短 像素一般，大概有500万成像的样子！ 金属机身发热严重 ！ 垃圾软件太多，逆天的home键移到了右边，不适应！ 开机按键太短了，不好按！ 手机无法连接电脑传文件！ 我这部手机数据线接口有点松动。 再个我一次机会，或许我会认真考虑，只是为了支持htc这个品牌，但设计还有很多不足。
屏幕精细~金属外壳整体漂亮大气。 外壳虽然好，但是国行不能细看~后盖缝隙问题严重，而且银色的机身上 金属与白色塑料还是什么材料的接缝处毛糙。 我的屏幕左下角整个翘起来了半毫米左右。一买来就这样。可以按下去。感觉就是屏幕没有安装到位。 最最蛋疼的问题~电池续航，刚买了还好，但是充电时间太久，有时候一晚上起来还是95%的电量。 升级4.2.2以后 海带条没了 惊喜 充电速度快了 惊喜 充电时候显示电量精确掉1%了 不像以前5%的分度进行变化。 问题来了~~~~~~~~升级4.2.2以后充电快了~2小时左右就100%~但是 续航变差好多~。 一次下午3点充满后晚上12点手机就自动关机了~期间拍了不到十张照片。 第二天怕继续这样直接关机，3点100%点 关机到8点左右开机 时候只有50%左右的电了~ 今天3点充满电，直接关机，晚上1点回去开机看看还能剩下多少~~~~~~。 手机后来坏了，去售后给我换了台新的，没有之前描述的外观问题，但后盖与机身配合依旧不好。质保重新从取机器时候算起。小提示：不要带此机去低气压区，我的去了一次西藏出现死机故障，售后说是电池胀包（仅作参考。
整体不错，鎏金摩登灰这个颜色太难看了，买的时候以为是黑色，结果白天一看有点蓝绿，摄像头边框的颜色与机器整体颜色搭配显得很山寨，不知道设计师怎么想的。 系统流畅，屏幕清晰亮丽，音质中上水平，摄像头平庸，需要手动设置才能发挥出效果。 信号比5s要好。
性价比高，功能齐全，屏幕大
系统流畅，屏幕大，支持国产机。
屏幕大，功能齐全，送货也很快,很赞! 但是喜欢看视频的朋友可以再考虑，清晰度一般。我的手机没两天屏幕跟地板来了次亲密接触，虽然有保护套而且只一米高，还是添加了两厘米的伤疤，大家要多多注意了！
屏幕大，照相效果好，自带的软件挺好用的
屏幕大，我老公很喜欢，照相效果很好。特别是前置相机的照相功能，照出来显得人的皮肤特别好，嘿嘿～待机时间确实蛮长的，一天多充一次电就可以了。运行速度也很快，并且发热不会很厉害。不过随机送的耳机超级垃圾，超重杂音，一点不好用。
帮朋友买的，询问产品如何，她表示只能用赞表达，不知道还有什么语言可以形容。屏幕大。迎新速度快。内置满足她所需
屏幕大后盖很漂亮性价比高待机时间长功能齐全
屏幕大，比5S好用很多了
总体感觉不错。只是用惯了小屏手机还是感觉这个屏幕大了点。
屏幕大，清晰，速度快。就是送的保护套，真白痴，颜色不一致。手机的软件没有**星好用和直观。。。
用了一两个月才来评价，特点： 1、屏幕大，5寸，比我原来那个htc g7屏幕大多了，而且十分清晰 2、有智能省电模式，这个很人性化，电话嘛关键时候还是要保证电话能打 3、加上送的保护套后，高端大气上档次啊，也很实用，可以不开盖子看来电，拒听、接听来电，看时间 4、免按钮自动接听做的很棒，每次只需要放到耳朵边就可以接听电话了 缺点： 智能手机的通病，要是能用一周不充电该多好
屏幕比之前的G21稍大，屏幕大没想到耗电量还蛮少的。玩游戏看片子一天也够用，照相机也很赞！
为了在国外用最强版的google translate，买了台安卓试试，对于目前在用的5s 优点有：待机更强些。有扩展卡能装下很大的地图，容量不担心。同是nano sim 换卡方便。屏幕大了好多，看个剧舒服不少。 缺点是：软件没有ios那种顺滑的手感，手机拿在手里心里也是不太踏实的感觉（第一次用安卓）。对了那个作为卖点的手势觉得会带来好多误操作，已关。带的立显套看着挺炫，其实也不太方便（把手机用作导航的时候）。 瑕不掩瑜，机器还挺满意，等等看刷完android L的情况，如改观不大再换回IOS，谢谢大家。
屏幕大，玩游戏舒服，配合mini接电话方便
帮朋友带买的，应该还可以，屏幕大
挺好用的，屏幕大速度也快
很喜欢的一款手机，老公给买的，手机屏幕大，玩游戏爽
性能不错，屏幕大
屏幕大，使用方便。大气，喜欢
屏幕大，显示清晰，4G效果很好，整体性能稳定，感觉还可以。
htc的手机还是很不错的，屏幕大，支持4G是亮点
屏幕大，高端大气上档次
屏幕大的吓人 不错 很爽
优点：支持4G，屏幕大，金属机身，配置尚可，大品牌质量没说的。不足：此等配置的价格有点高，性价比不足。 喜欢这个机器，支持HTC吧。
屏幕大 玩游戏看电影倍爽
老公收到货说还不错，屏幕大，比较轻巧，外观比较满意，现在正在用，后续用过好会在追加评论。
铃声大功能齐全比较一般软件也不错待机时间长屏幕大
长得好看 屏幕大 超清晰 htc棒棒哒
到手后很喜欢，真机比网上看到的要漂亮，屏幕大，电池充一次看电视什么的都可以用两天。越用越喜欢啦。
用了很久才来评价，东西不错，刚上市的时候抢的，屏幕大，速度快，送的立显保护套很好用，好多人看到了都很新奇
屏幕大，照相功能很强大。用了近一个月，暂时未发现不满意的地方。赞一个
支持国产机电池耐用反应快后盖很漂亮铃声大屏幕大
一开始还怕会后悔，但是买了之后感觉很好，每次去公共场合都会有人羡慕我手机屏幕大，然后又好看
还可以，手机配置不错，屏幕大
满热门的一款机器，屏幕大，操控性也不错
老婆反应屏幕大，需要时间适应
屏幕大，操作流畅，不过电池的续航能力差
很好用，屏幕大，美观大方
系统流畅屏幕大价格也很好值得买
已经用10天了，电池续航能力不咋样，可能是屏幕大了的缘故。其他的暂时没发现啥问题。尤其值得一提的是那个语音助手小hi，功能强大，我非常喜欢！
屏幕大，显示清楚，拿出去有范
HTC One（E8）时尚版 4G手机（鎏金摩登灰） TD-LTE/TD-SCDMA/GSM屏幕大
差不多，运行流畅，屏幕大
还没有换卡，不知道通话怎么样？不过上手感觉不错，屏幕大，颜色好，反应块！
目前已经可以root了。一个重大傻缺的缺陷就是把按键放入了屏幕中，结果屏幕大了的部分被这几个键占了，这帮htc的傻缺软件开发，软件的舒适度上比国产手机差远了。
屏幕大 性价比高 反应快
外观简直让人一见钟情.屏显给力 屏幕大小刚好 .手机重量正好.有质感。 玩游戏发热.电池不经用.充电慢。 本来还有想买Note3.为了支持国产.我选了One.各方面完虐韩国棒子.女朋友用的NOTE3.除了屏幕大的离谱.一无是处.我这就400W像素 拍照看不出来你韩国棒子的1300W好哪里去.屏显PPI我比你高.但是真的看不出来显示有什么区别 价钱比你便宜茫茫多是真的.网上那些渣.天天说HTC贵. 尼玛韩国棒子的手机什么时候便宜过了？Note3够买俩ONE是骗你的？支持国产你会死么？你知道现在中国手机制造是什么水平么？要不了几年韩国棒子就要来买中国手机了好么？。
HTC质量绝对的，屏幕很大分辨率又高，360鲁大师确认正品，要是电池再给力就更好了，一如既往地信赖京东！
7月7日在家休息 早上九点下的订单 说是当天送达 结果变成包裹后 就7月8日送达了 让快递员白跑一趟 京东keng die的211限时达 ------------------------------------------------------------------------------------ 说说手机 入手感觉还不错 屏幕很大 很清晰 无坏点 反应很快 一只手可以拿住 并且完成大多数操作 手机很轻薄 我还特意差了E8跟M8的区别 居然只是 一个塑料机身 一个金属机身 配置完全无差异 但是价格却差了2000元 谁又不整天摔手机 没必要非途那个金属 刚上手 用得还不多 以后有什么问题 再追加评论吧
很不错的手机，屏幕很大，很大气，喜欢。
用着很舒服，屏幕很大，满足了我多年大屏的愿望
屏幕很大，用起来起大气！！！！！！！！！！！！！！！！！1
还没用，感觉还可以，屏幕很大
同事买的。屏幕很大！
用起来挺上手的，手机很薄，屏幕很大，还在开发中
屏幕很大，速度快，用起来很给力
屏幕很大，缺点是太重了
刚到手的手机 ，感觉屏幕很大，功能很全，运行也流畅，2000多的价格，性价比很高了已经。非常喜欢，谢谢！！
屏幕很大，智能立显保护套开车时非常实用，拿起手机就能接听电话，很酷。都买了两部了，建议卖家赠送一个蓝色的，因为第二次随机发的是黑颜色的，很不喜欢！
屏幕很大，不错的东东，待机时间较长，反应速度较快！
屏幕很大，速度也很快，最重要的是可以用4G了！
屏幕很大，外观也很漂亮啊
帮妈妈买的，屏幕很大，拍照流畅，支持电信4g，尤其要赞一下京东的客服，处理问题态度很好很满意。
屏幕很大分辨率很高，四核2G RAM确实不是盖的，非常流畅，4G也比较稳定，这个价格很值，美中不足的就是外壳材料塑料感太强
刚用时感觉屏幕很大，手机速度快，用着非常不错，Htc是我一直喜欢的品牌，功能很多
晚上十一点前下的单，第二天就到了，惊喜。是移动定制机，屏幕很大，操作方便。没有送保护套，自己买了一个。手机听筒声音觉得不是很大，不知是手机原因还是戴了手机套的原因，求回复。
手机很强大，屏幕也大，最吃惊的就是物流速度，我9点40下单，到下午4点40收货，上海到南通，真快，比顺丰还快
挺好的 用用很顺手 屏幕也大
屏幕比较大，总体感觉中规中矩，没有什么特别的亮点。
刚拿到手，在试用中。。屏幕比较大。
屏幕比较大，用起来比较流畅
手机屏幕比较大，但是显示的部分不是很大，一直用HTC，还没有完全弄清楚功能。
好用，比我以前的M7好用太多了，屏幕又大 ！！
屏幕好大，机身 比6寸的都要大。
给弟弟买的屏幕好大，玩游戏看视频什么的爽呆了
屏幕好给力！机子好喜欢！而且也很好用！
手机很流畅，屏幕好，扬声器很给力
手机已经使用一个多月了，刚到手的时候吧，确实很惊艳，很漂亮，做工也很不错，个月因为对相机的需求很大，所以马上试了相机，结果顿时就让我失望了，朦朦胧胧的，无论前后在光线稍差点的地方简直不能看。不过这可能就是它价格低廉的原因吧，不过因为屏幕好的在光线好的地方成像效果还是很不错的。系统流畅度是没得说了，虽然偶尔会有点卡，但还没完全死机过机，外放双喇叭，确实很震撼，声音大无噪音立体强，有相机强迫症的慎买
样子很喜欢，就是白天的摄像头不给力啊，屏幕好，还可以，不错
屏幕不错哦 手机套真心喜欢的说 手感也很好！~第一次安卓待机两天！！！！！！
不错，屏幕不错，值得选择
屏幕不错，相机也还可以，但是比较担心的是充电器，充电的时候发烫。不知道是不是会有问题。太烫了！
屏幕不错，双卡双待，性价比高。
手机其实挺好的没有别人说的那么垃圾，反应也挺快的自带的软件不用ROOT基本上都能够删除，待机时间尚可，关键看你怎么用了！摄像头不想做太多评论，再好也没单反好能用就可以了，屏幕不错
屏幕不错。 超像素相机超级垃圾，比不上几百元的山寨机，宣传完全误导，htc堕落成骗子让人痛惜。 千万别买。
给老公买的 说是用着不错 屏幕合适 拿着方便
屏幕合适，正好放口袋
手机整体很不错，屏幕很好，就是卡1在国际漫游gsm模式下似乎不稳定，经常断信号还不能自动恢复，换到卡2插槽就好了
速度很快，屏幕很好，音质也很好。用了1个多月感觉不错
快递给力啊！！屏幕很好的。
金属外壳，设计的换算漂亮，有效很好！ 屏幕很好！。 手机不带耳机，声音效果再好也不可能老用外置喇叭听歌！ 待机时间超短！ 照相对焦时间长！。 垃圾手机！ 1 电池待机超短！ 2 电池充满电后，按下电源按钮唤醒不了屏幕，的按好几下，有时候只能长安电源键强制重启才行！ 3 屏幕亮度调为自动后，在日光灯下屏幕老闪烁1 4 照相对焦时间超长，有时候甚至不对焦，一片模糊，的重启相机才可以！ 5 没有用了一个月现在已经开不了机了！。
5寸家人用得正好，屏幕非常不错，配上洞洞套绝对炫，电信机选择余地少，综合下来这机器不错，家人满意。 摄像头不太理想，图像没有通透的感觉
手机真不错，收到后发现有一个角翘起，正在换货中。屏幕流畅，系统优化好。
用了一段时间了，今天来说一说。手机总体来说还不错，就是质感略差一点，当然了时尚版嘛，没有必要与水果机去比较，屏幕还好，送的手机套蛮方便的，就是有一点受不了，关机闹钟不响！！！
1. 全金属一体机身。冲这个我就想买一个了。 2. Sense5， 很炫。 3. 有红外线接口。我可以遥控电视了。是不是也可以遥控我的直升飞机？ 4. 4.7寸屏幕刚刚好。不会太大。真心觉得5寸稍有点大。。 1. 电池啊。。。不给力啊。没上3000啊。。 真心不错。如果4200 能入手。绝对入一个。。
1. 2GRAM没的说，现在我用的One X 1G内存感觉有点不够用 2. 1300W的后置摄像头也不会太快被淘汰，这点蝴蝶就比不上了 3. 4.7的屏幕刚刚好，可能有些人不习惯 4. CPU也无可挑剔，毕竟4核也很少同时运作，并且1.7也完全够用了 5 支持国产！。 1. 电池就坑爹了，只能买充电宝了 2. HTC的手机Root要官解 有点麻烦 3.一体机设计导致死机不能拔电池，板砖也不能用万能充了，不过可以升级Recovery来弥补 4. 菜单键和主页键的互换可能会使一些用户短时间内产生不适 5.价钱就不好说了，呵呵。 比起Butterfly来说One 是一款HTC的用心之作，一年内应该不会被淘汰，毕竟配置都是旗舰水平，但是永远不要追电子产品，你懂得。如果真的喜欢One的话 就上市后等等再买，几个月后肯定会降价。
1、4.7的屏幕刚刚好，不会太大2、后置1300的像素也跟的2013年各旗舰手机的主流3、外观至少比起以前的HTC机子有比较大的变化（感觉蝴蝶以前的htc的手机都一个样）4、2G的ram够给力吧。 没sd扩展真心要命，虽然说有32G，但还是想要个扩展槽，不知台版会不会有扩展，有的话就更值得入手台版了，2300的电池还是不给力。 总体还是很不错的， 希望价格能像配置那样给力，而且HTC也算是国货，支持国货吧。
屏幕很棒，系统很流畅，但是塑料机身不好吐槽
屏幕非常棒 外放有惊喜 运行流畅 电池容量有点小 送的立显套是黑色 不错 总体很满意
一开始买了荣耀6，受不了黄屏退货，改买m8st，在3k内的价位区间htc这款还是比较良心价的。屏幕确实不错，系统流畅性也好，原本担心2g ram不够用的情况目前也未发生。但手机续航确实有点不给力，另外我的立显套是紫红色也就算了，还不能合得很严密，不知道为什么……
用了有段时间了，挺好的，屏幕确实不错，操作速度也快，外形是自己很喜欢的那种，恩，可以了！
电池能保证一整天的使用，屏幕适中。
屏幕挺好，体验一般，价格比较高，比某宁贵一点
看到它，我睡不着了，太漂亮了！分辨率高，屏幕舒服。。 续航力确实是个问题。。 很不错，就是价格有些高了。3188.网络上的水军太多了，不知道他们真的啃HTC有何好处？？。
京东快递有点搞不懂，货到我这里后派送了快24小时才给我送。不明白，不明白。。。 手机收到后就是剪卡费劲点。去营业厅换了小卡后，又剪。 具体手机性能怎样还不知道，要用一段时间看看才知道，毕竟现在的手机什么都没装看不出来。 屏幕很不错。 随机送了一个橘红色的套，越是不想要什么色的就送什么色的。太扎眼了。 最后感觉此款手机价格高了点。
处理器效果还行，但自带运行程序太多，不ROOT卸载的话，时间长了会影响运行速度。主屏成像效果极佳，但是主副摄像头拍照照片成像效果极差！电池不是很耐用，但现在的智能机基本都是这个情况。机型不带保护套看起来很NICE，但是不带保护套很容易划伤背壳。屏幕耐磨度很垃圾，不贴膜的前提下，玩玩游戏，屏幕上就有很深的指印而且无法消除掉。。
还是很不错的，支持火腿肠。看评论说左下角缝隙大，但是收到后发现没问题。耗电还是很快，估计是屏幕分辨率高把。暂时没发现什么问题。
特地用了好几天才上来评价的，系统很流畅，分辨率高，电池我觉得是耐用的，我不怎么玩游戏，上上网，打打电话可以2天充一次电，还算不错的。关于很多人关心的缝隙，没有，做工还是蛮好的。
外观惊艳 分辨率高 系统流畅
运行比较流畅，屏幕分辨率高。电池续航能力太差？！！
后盖很漂亮，比较拉风，系统反应很快，分辨率高，玩游戏特别爽，用了有段时间，才过来评价，支持京东
外观大气，屏幕显示分辨率高，安兔兔跑分很争气跑了个安卓手机第一名。就是接电话不太好，声音比较大，别人都能听到了。电池稍弱了点
速度快，分辨率高，性价比高，支持火腿肠
手机很好看，包装很满意。分辨率高
屏幕分辨率高 清晰 ，系统流畅，价格有些小贵，希望能用两年吧
发货很快，装箱发货什么都很清晰，一目了然，手机正品，反应也快，只是这款手机有几个特点，不大适合办公人士，通话记录只有当天的有详细时间，当天以前的就只用昨天，周一周二来大概显示，没有准确时间；通话过程中查看通话记录界面很不方便；发短信时不能直接到通话记录栏里找号码；手机虽然分辨率高，但颜色却与实物差不多，连那天一个客户的金立手机都拍得比他逼真；打字框大小设置很尴尬，大又不足又大到可以整只手在上面操作，小又不是小到一只手能划得下来，米3那么大的屏幕，但是在打字框上设计得还是刚好可以一只手完成，总之，很尴尬，要用左手来帮衬；还有一些小东西，总之，使用起来感觉不顺手，不人性化， 我觉得这款手机就是追求了流畅，分辨率，却把最实用最基础的东西丢了。可能因为不是大陆产的，不符合大陆人的操作习惯？但我想，使用方式应该都是一样的吧！
使用了差不多三个月了，整体满意。第一满意的是屏幕，很清晰透亮，分辨率高；第二满意的是速度，高通枭龙801的cpu，很流畅；第三满意的是背部的弧度，握起来挺舒服的。第四满意是正面的两个喇叭，效果不错。HTC还是很有设计感的一个公司。最不满意的是发热控制得不理想。有时很热，但有时又不会。发热的时候我就基本不整个手掌握住背部来避开。还有一个什么三下巴四下巴的问题。我避开让这个问题放大的软件，例如新浪微博官方客户端，凤凰新闻官方客户端。还有一个，照相非常一般。不过我不爱拍照，所以忽略这个问题。
gooooood 屏幕分辨率高 一天一充 自拍强大 都不认识自己了
很喜欢HTC 分辨率高 看上去让人很舒服 死机少 大爱
用了将近20天，来谈一下感受： 先说优点： 1、手机外观确实很漂亮，低调奢华，轻薄上档次，大小正好，四下巴也还好，单手可以操作，但因为是窄边框，容易误碰；2、系统流畅，HTC优化的很好，没有卡顿的现象； 3、手机屏幕惊艳，分辨率高，配上机器自带的壁纸，怎一个漂亮了得； 4、电池比较耐用，不使劲玩的话，两天足够； 5、价位在大品牌中算是性价比高了； 6、配上立显套，瞬间高大上，夺人眼球，回头率很高。 再说缺点： 1、手机拿到当天就发现屏幕下方微微发黄，但不影响使用和整体美观，懒得换了； 2、相机确实不是很理想，尤其是照片放到电脑上看以后会有点崩溃的感觉，如果对照相无特殊要求可忽略； 总体上这部手机比较满意，很漂亮，推荐。 最后，支持京东，希望京东越来越好，越来越对消费者贴心！
金属机身,屏幕分辨率高,音质效果好,而且价格也不算太高。 定制机型,我用的是联通的卡上网太慢,而且打电话的时候信号有时候不太好总有杂音.。 总体来说很不错了,质感什么的都不错,唯有一点就是通话问题不知道我用移动的卡能不能好。
手机不错，反应快，照相分辨率也高。
银色，样子很是高大上，屏幕分辨率很高，色彩还原也准确！机器反应速度很快！
用了一个月才过来回复，真的很不错，屏幕分辨率很高，就是4G有的时候会没有信号，电话打不进来打不出去，这两天又好点了。
看着很漂亮，屏幕也分辨率很高，里面的自拍自动美化我很喜欢，效果也好，还有一些拍照的功能，挺新颖的。传输速度挺快的。 之前也是HTC，也是不久买的，就没有这么多问题，用了几天就发现了。有两次都电影莫名其妙没了2次了，而且电脑里找也找不到，而且USB也没有安全删除，有人告诉我是没有安全删除所以这样！可是找不到安全删除啊！！从电脑下载到手机里的音乐，用QQ音乐，多米音乐都搜不到，自带的播放器以前有现在也搜不到了。一些微信，注册网站的验证码，要我等得有效时间过了退出后手机才收到！！！简直怒气值直升。 难道是我比较倒霉买到了不好的？？！！！可是我是在专卖店买的。
亮点1,外观个人比较喜欢，2.屏幕分辨率比较高，尺寸对于一米八几的我刚刚好，3.系统比较流畅，但也会卡点，4拍照功能很新颖，其他机没有可比性。。 再说说缺点吧！首先我要说有很多缺点，1.后盖不严实，2.电池续航能力实在是太差劲，3.系统很多东西不可卸载，甚至卸载后会出现系统故障，我本人绝对没有卸载或删除系统里的东西，只是把不喜欢的应用卸载了，重启手机后会再次出现在手机里，4.桌面自带时钟和天气有时会不同步，也不可更换其他应用，5.相机夜景太差劲，发紫严重，6.打电话外音是会出现杂音，类似于要击穿音响的声音，6.最重要的一点是系统自己会走流量，在没有更新系统之前一晚也就一百多KB，在连续更新了两次系统后现在后走的更多，基本一晚能走2百到3百KB，绝对的心疼啊！。 我所写的都是我平时使用中发现的问题和优点，还有一些没有发现的问题和优点希望朋友们能够指出，希望能给需要购买的朋友一些有用的建议。。
点3个缺点 一个是边框太窄 握住边框的时候容易按着屏幕 一个就是电池太不经用 还一个是app图标不够精致分辨率不够
感觉触摸屏不灵，垃圾
用了一个星期，感觉挺不错的，不过没有太多的惊喜，电池续航能力不足吧，屏幕太大，单手操作困难，手掌总是触碰屏幕，现在基本就这些体验，后期再补。
出来屏幕太大，其他的都非常喜欢
外放声音好大声 就是屏幕太大了 太沉了 不方便携带呢 显示效果不错
一直用4寸的小屏手机，一开始还怕屏幕太大，到手把玩后感觉不错，大小刚好
屏幕太大了携带不方便电池容量小续航时间少，性价比不高。
整机屏幕有点大，配件不怎么好，像素真是太低了，不送智能立显保护套，没有指纹识别技术，还有就是数据线黑色的不好看。
5寸屏幕有点大，放随身口袋有点占地方。其它都好。
屏幕有点大，衣服口袋里有点放不下，总体还好
屏幕有点大～ 系统很流畅～ 就是偶尔打电话的时候有些爆破音。送的壳子很好玩。。。
不错，屏幕有点大，单手还不适应，整体来说很满意
屏幕太灵敏了，放在口袋里有时候就自动打开了。
这辈子不会再用htc的手机了。3k也不算便宜，电池不耐用，照相也就那样，使用和充电时发热略严重，屏幕过于灵敏以至于放口袋里会瞎按一通，分明基带也支持移动4G的但就是只支持联通4G，然后还有各种htc的破特点，比如需要官解后才能root之类的，双卡就要在任务栏上占四个图标位简直逼死处女座，许多功能没有快捷键可以添加到桌面。htc能挺到今天真是够运气的。热切期待nubia mini z7s!!
就摔了一下，屏幕碎了，保护套也不起作用
说一下使用心得：前面已使用了HTC两款机，对HTC品牌一直较认可。1、外形还算漂亮，屏幕较长，但偏窄。2、运行流畅。3、有按压立显功能，但京东打包人员脑袋进水了，我买黑的，居然给我发一个桔红色的皮套，对这个非常不满。再随机也看关注一下用户满意度吧。害我又重新新购一个立显皮套，原有的非常浪费。4、手写反应非常不灵敏，经常写上去缺笔漏画的。比之前我用的HTC T327T在手写反应度上差远了，一大缺陷。5、其它各方面都不错。 再次说下，可恶的京东打包员。。。。。
个人觉得还不错，就是感觉屏幕比较长。每个人的看法不一样。
用一个月屏幕就花屏了。寄给京东，京东检测完说是用户自己损坏的，不提供保修服务！手机没摔过没砸过，屏幕就坏了，而且我看了一下评论，很多用户都出现这样的问题，这就说明是手机的质量问题而不是用户问题！京东一直在逃避我的投诉，还说如果我不接受这个坏的手机，就要将我的手机作报废处理，不还我了。
失望，用了不到7天屏幕就坏了。。。 感觉很差
样子酷，但系统不怎么样，屏幕老闪
待机挺好的，不过要查nano卡，很不方便的说 双摄像头用着还行，400w像素没有想象的那么差，至少在手机上看起来是，一些特效还行，有一定的可玩性 算是个非常业余的光场相机的，没玩过的可以试下 屏幕一般吧，没有惊艳的感觉 随机送了个保护壳 对了，可以遥控电视，带红外，总体功能挺好的
东西很好！用一个月摔了下屏幕坏！第二次买！
金铝制一体式机身很是漂亮，4.7英寸 的1080p高清屏，屏幕像素密度达到了目前最高的469ppi，屏幕正面是双扬声器，1.7GHz四核骁龙600处理器+2GB RAM， 400万像素的UltraPixels摄像头拍照夜拍异常强大，HTC Zoe连拍照片/3秒视频同时完成，全新Sense 5界面+信息整合的HTC BlinkFeed首页，全新BoomSound音乐体验，HDR录音，Sense Voice清晰通话体验，HTC Sense5TV体验。。 4.7英寸屏幕有点小了，要是有5.0---5.5就爽YY了。。 无比的精致，在拍照/UI/音效方面的创新，在颠覆着传统值得支持一下，且拥有很好的实用性和音效体验，值得赞一个。这样的机子和配置在HTC卖4100左右是非常罕见的，，，，，，看得我是心痒痒的，都快流口水了了，，，，，，，，，擦汗。。
手机的屏幕再小些，放在裤袋里就非常合适了，
屏幕小，也不好看，不怎么样
性能尚可，就是屏幕小了点，最关键是电池比较不耐用，希望能改进
屏幕小，与其他的5.0英寸的手机相比小很多，不过问题不大，总的来说过这个手机我还是很满意的。京东送货也快
金属机身、双扬声器、拍照软件。。 可拆卸性差、电池内置、一体化程度太高。。 如果htc one变成可拆卸的、双扬声器的、电池容量再大些的且容易更换的、双卡双待的我将毫不犹豫购买。。 有效使用屏幕小，也是一个不足。。
开始在用，功能在熟悉中，感觉屏幕稍小，可惜没有HTC one 5.5寸以上的同级产品，凑合着用
金属机身，外观大气上档次，支持TF扩展，双卡双待，手机音质是我见过最好的，系统也很不错，电池相比之下也很耐用，400W摄像头但是拍照效果也是一流，双喇叭加上魔声解码相当棒！！！！处理器也很满意 金属机身散热效果也很不错。 HTC通病 ROOT相当不方便，目前为止完美ROOT貌似只能刷系统，暂时的ROOT重启手机后自带的软件就恢复了。 大品牌值得信赖 HTC沉寂了那么久终于有令人满意的作品了 这款手机是我朋友给我的 换走了我的OPPO N1 对于我来说 4.7的屏幕稍微小了点 目前价格2500左右很值得购买。
用了两天，手机挺不错，系统流程，立显很漂亮，相机确实一般，但功能还是挺丰富，左下角确实有一点缝隙，不过比我想象中小的多，没有强迫症的话无所谓，总之是这个价位不错的选择
价格还好，机器很漂亮
自带软件说不是移动定制机 其实在全部的软件里还是有些软件 比如爱奇艺 优酷 而且不能卸载。 掉电挺快的 不过价格还是不错的
不错，京东自营质量有保证。价格还合理。
价格合适，还送了很多小礼物
手机很漂亮价格合适手机很漂亮价格合适手机很漂亮价格合适手机很漂亮价格合适
不错，价格合适！ 挺好的
高大上，非常好的机子，价格合适，很喜欢
非常好的一部机子，价格合适，配置很高。值得购买。这是第二部了。第一部买的事移动版，现买了电信版。
总体不错,买了几次了,绝对正品,而且价格合适
不错的手机，反应快，价格合适！发货也蛮快的！
给单位买的，价格合适。还没有用
配置高，价格合适。就是两个卡槽略坑。做工不是很完美，所以，无法给五星。
手机不错，价格合适
京东电器类的产品很不错，价格也合理
好用，价格也合理，凑字
手机不错，价格适中！只是无赠品让人遗憾！
屏幕大小何时，稳定性也不错，价格适中，不错的选择
这个东东做到了价格适中，性能优良
手机很好，网络非常快。价格适中
价格合理，手机款式设计我很喜欢，握在手上感觉不错，其它功能还在熟悉中
东西好。比较划算。价格合理
非常满意，价格合理。使用不错，配件齐全，还有赠品，
对比了好久最终选择了E8 配置高 价格合理
非常满意，价格合理。
价格合理，性能不错
整体感觉很好 配置挺高 这个价格挺合适
比M8有点减弱，但是价格很合适。
挺好用，价位也合适，不错啊。
M8 太漂亮了，背面的双摄像头非常耀眼 非常前卫的感觉，功能也很好，手机反应效果也很好，画质也很好。价钱也合适！谢谢有这么好的手机。
手机是良心品，配置也很好，价格便宜。
价格便宜，性价比高，待机时间长，系统流畅，电池耐用。
1. 屏幕显示效果好,5寸的大小刚刚好。 2. 高通801的处理器和330的GPU性能强劲 3. 一看双喇叭就知道外放音响肯定也好了. 4. 配置高，价格便宜，性价比很好.时尚，功能强大，最主要的是国产牌子，争气啊
大小合适，性价比高，价格便宜
东西不错，价格便宜，大品牌
还不错，价格便宜，暂时没发现什么问题~
价格便宜，送货又快，还送东西，好。
还没来得及看，京东送货快，价格便宜
价格便宜！又快！又好！很喜欢
正品，送货快，服务好，价格便宜
东西很不错 价格便宜呀
价格便宜,，不错。。。。赞
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格便宜、看到目前最快的手机而买的。
手机是在实体店看过的。。。没有问题，价格便宜，快递快的离谱。下午5点付款，第二天早上9点就送到，还给送到楼上，赞一个，5星好评！
很好的手机，其他店里价格便宜。
很好的手机，一切都很棒。。 基本没有什么缺点，可以买，而且价格便宜。 一切都是那样的好，真心很好，虽然我还没有买。。
造型很酷，拿起来很有质感，运行各种程序相当流畅，当然日版价格便宜。。 镜头有大姨妈，而且日版没有收发彩信功能要自己下软件或者刷ROM，电池续航能力一般。。 值得买的手机。
性价比超高的一款手机，赞一个，价格又实惠！唯一缺点就是电源键没凸出感！总体来说还是不错的！
手机的确很时尚，配置也挺高，价格很实惠
性价比很高的产品,价格很实惠，买到很开心
HTCm8 很好用，京东的价格很实惠
手机很好价格划算物流很快唯一的遗憾就是赠送的智能立显保护套不能选颜色，送我的是紫红色的，大男生拿不出手
很漂亮哦，价格也实惠
使用了快一周了，现在对这个产品做个简短的心得介绍。总地说来，系统流畅，功能人性化，智能立显保护套很好用，音质超好，屏幕效果超好。关键是价格还便宜，用券了的。最最最重要的是，HTC这个品牌也保证了系统可以得到升级，坐等推送Android 5。
价钱不贵，物有所值。
手机不错，外观也挺好看，价格不贵！
手机很好，速度很快，价格很便宜。
首先，好歹也是几千元的东西，应该送到我手上吧，而不是放到速递易里，这样有点太不负责任了。再说手机，就是冲着外观买的，可能是价位低的原因吧，htc真的在这款手机上没花什么功夫，可以说是不用心，屏幕边缘的平整感，音量键的手感都可以说低于业内平均水准，电源键我已无力吐槽，放在顶端就不说了，手感超差，我不好说是设计还是生产的问题，反正有点小失望。其他方面，音效超棒，应该是我听过的最好的手机音效，可以与外置音响媲美。屏幕清晰度还是很令人满意，系统流畅度也可以，毕竟是M8的亲儿子。总之一句话，看起来很美，用起来也行，摸起来失望。
很喜欢，价格实惠2599
速度什么的很快 就是电池电量为什么用的这么快 还好价格比较便宜
很好用，很喜欢价格也公道，还能用白条购买，很满意！
性价比高 电池耐用 字体大 反应快
东西不错，性价比高。
火腿肠十分好使性价比高！智能机都热真别赖人家不好！
性价比高，照相听音乐的神器
好 不错 不错，性价比高
实用，性价比高的手机。很满意
昨天晚上订购 今天一大早8点多就送过来了 京东很给力！手机性价比高
第一次在京东买手机，发货很快，手机不错，性价比高
手机不错， 外观时尚，性价比高 就是容易发热
不错不错！htc这款手机真的很不错！性价比高
手机不错，性价比高
手机用起来很流畅。性价比高。
之前在M8 与 E8之间犹豫，最后果断选了你 性价比高 如果对摄影要求不高的伙伴们
手机不错，性价比高。不过操作系统不是很好用（以前用SONY L36H），尤其是联系人，没有字母分类条目，查找较麻烦；通话有时有断续。京东送的东西蛮多的。
性价比高，很好的宝贝，还不是街机
用过一个月才来评价，很好用的手机，性价比高，果断入手。赠品齐全。
很好用的手机，性价比高，果断入手。
功能齐全系统流畅性价比高后盖很漂亮屏幕大照相不错，物流一直有保障，支持京豆
买了两个，一个送婆婆，一个送妹妹，刚高考完，婆婆红色，妹妹白色，功能强大，性价比高，刚买完两个都不太会用，程序下载后不知道怎么整理，下巴稍长，但不影响外形，很漂亮时尚，流畅的线条，对于他们俩来说够用了，不错！
非常不错，性价比高，运行快
物美价廉，推荐购买，性价比高！
支持国产机，非常不错，性价比高，现在觉得不错
大品牌，不错，性价比高。。。。。。。。。。
跟M8的区别就是金属外壳变成了塑料外壳 ，前置摄像头从500w变成了1200w 其他配置都一样，性价比高
系统流畅性价比高功能齐全
手机很好，性价比高，二周使用没有任何问题！
性价比高，快递服务好。。。
手机性价比高，屏幕也够大，音质也很好。
很好的东东，性价比高，我很满意！
时尚版性价比高，好机器，感觉WIFI信号比我的G14好多了，就是手机长了点！
性价比高，不错
功能强，性价比高。各种功能好在摸索使用中。 希望像M8一样有详细用户指南。网上怎么都找不到。
不错 挺喜欢的。。。性价比高
性价比高 HTC难得出这样的良心产品，就是我想要6.1寸屏幕的就更好了
不错，性价比高，系统流畅
非常好！！！性价比高！！！十个字！
性价比高，唯一遗憾是电池不耐用，容量太小了。
很不错，关键性价比高，挺漂亮的，又用回htc了
多方比较后选择了这款手机，非常满意，性价比高。但在屏幕设计方面应还有较大提升空间，现有设计使得屏幕显小，比例上不是很舒服，当然用还是很好用的，支持一下！
性能相当不错。性价比高。但摄像确实不怎么好
如果你觉得M8太过硬朗，价格太过昂贵，那么时尚版是一个不错的选择。首先系统优化做得很好，很人性化，高端大气上档次；硬件配置也差不多是旗舰级别；亮点：性价比高、系统配色方案好、缤纷聚合界面、小hi、支持立显保护套。
感觉还好，性价比高，不错，又下单买了一个
这个大小刚好，性价比高，htc真业界良心啊~
最早是考虑买m8的，但最近手头有点紧，m8价格又不可爱，就买了e8。 先说说缺点吧： 1、版上很多人说的缝隙问题，确实存在，但我倒是可以接受； 2、手感确实不如金属壳的； 3、外表不如想象中惊艳，做工跟m8比差距明显； 优点： 1、性价比高，跟m8相比差个金属壳和景深摄像头，便宜了1500； 2、m8的主要优点基本都有，速度快，外放好 3、智能套还是不错 总的来说，有钱上m8，e8算是性价比之选
无可挑剔的设计、配置和工艺，性价比高，我儿子考上大学的礼物之一，信价比极高 赠品外壳随机发送，是京东缺少简单分拣的人力吗？ 试了一下，加价快速送达，确实很快速！
性价比高，很喜欢谢谢店家送的礼品！非常不错！
刚用了几天，总体感觉不错，性价比高！
性价比高，旗舰配置，中等价位，相比国产还是比较信的过，htc的很多特色功能，很不错；双卡双待，号称全网通，只是默认只支持电信4G
当天下单，当天拿到现货。第二天换卡，效率不错，手机性价比高。就是电信还没有nano 4g卡，先用3g凑合
性价比高，电信机子里不可多得的好机子。
不错，性价比高了，用了一段时间感觉很好，值回票价~
HTC做工有所提升，配置一流，性价比高。手机偏长是个问题。
很不错的一款手机，忙性价比高，喜欢
性价比高，跟老公买的。遗憾的是送的红套。
手机看着还不错，性价比高，
送了好多东西，性价比高！送货很快
东西很不错，红色得很拉风，性价比高，这个价，值。送货超快，送货上门，不到一天就到了，支持京东。
非常好用，性价比高，比较便宜！
反应速度很快 性价比高 玩各种游戏无卡顿 安兔兔跑分40654+ 值得入手
总体感觉不错，性价比高
很漂亮的手机,性价比高,HTC好选择
性价比高!!!
不用不知道一用吓一跳，性价比高，待机时间长，运行速度快。
整体比较满意，性价比高。
性价比高，样子也不错。。
很不错好用，性价比高，挺不错的
很不错，性价比高，非常满意！！！
挺大气的，反应也快，性价比高！
手机很不错，性价比高，值得入手
不错。性价比高，用了一个星期，总体可以
性价比高。性价比高。性价比高。性价比高。
公司购买的产品,用着不错,性价比高
很精致的一款手机，很漂亮，功能很强大，性价比高。
nice性价比高，嗯。。
帮同事儿子买的，正在使用中！性价比高
很好用啊，性价比高，物流很快
买的第二台了！机子性价比高！电池不怎么耐用！
性价比高。
是一款性价比高的手机，第二次买了！
一直都不叫支持火腿肠，性价比高，而且运行速度快。很满意！
手机确实好用，这是这个月买的第二部了，性价比高，喜欢
手机就就那样，无所谓了性价比高软件也不错
整体上比较满意 性价比高
这款手机挺不错的 很时尚 性价比高 但是我感觉通话声音并不是很大
手机不错！性价比高！
物美价廉，性价比高~~~~~
时尚版性价比高，送的配件都 很实用
性价比高，运行速度快，值得购买
性价比高“！！！！！！！！！
这款手机很时尚，品质好，性价比高，超赞！
性价比高，用着挺好的
性价比高，高通骁龙801 你值得拥有
同事买的，功能很强大，性价比高
手机不错，性价比高！白色手机给配送的保护套是蓝色的，这点有点无语。
太给力了哦.性价比高
经济实惠，性价比高！！！！
手机好用，运行流畅，性价比高
朋友要的 性价比高
总体来说还是不错的，性价比高
超值，性价比高。真心好
用了快一个月了 才来评价 说说感受吧 一直用火腿肠的产品 因为质量放心 性价比高 这个后盖确实不好看 不过带上只能显示的保护套这个缺点也不算缺点了 用着挺流畅 反应各方面都挺好 玩游戏很久也没有发烫 针对G18来说 我觉得这价格挺值得 换了个4G卡用着挺爽的 总之来说挺不错的一款手机 还有一点信号比以前的HTC好了很多很多
还不错的东东～～性价比高，不比5S差！
很不错的哦，性价比高
用的不错，性价比高
第一次手机卡槽不好用，很快换货，性价比高，手机漂亮
性价比高的很啊，送货也快！
特意用了一段时间才来评价，个人感觉手机确实不错，反应迅速，性价比高，而且没有多余的软件，即使手机自带的一两款软件也可以轻松卸载，最重要的是手机电池续航能力很强，我的用法两天没问题。
不错的一款手机，价格优惠性价比高
很好，档次很高，这个价位买到旗舰机，性价比高
系统流畅，反应快，性价比高
好用，性价比高
运行稳定，性价比高。
性价比高，真的很流畅，很喜欢
总体使用效果不错，性价比高。
电信4G，双卡双待，待机时间长，性价比高。
很不错，性价比高。。。
还可以，性价比高，发货速度快，前一天晚上拍的，第二天上午10点收到货的。
性价比高，白色烤漆漂亮
还是比较满意的.性价比高！
买的值啊，性价比高，值得入手。就是想关震动不知道怎么关，谁能帮我解决？
轻薄 好看 时尚 大小合适 性价比高
第二部HTC了，高端大气、运行快，同事们看到第一眼“好看”这个是说的最多的，呵呵，没选错，继续支持HTC，集稳定、大气、时尚、性价比高为一体，这也算是国产吧！如果出9，还会关注
很漂亮的手机，性价比高。
性价比高，颜色漂亮，就是插卡的地方不好插，有些紧。总体还满意，暂未发现问题。
很好 很不错性价比高 就是没送保护壳
性价比高，反应快，后盖很时尚
支持HTC！性价比高，立显很给力！
美观，流畅感高，音效非常赞，很喜欢这款手机，性价比高的好手机
优点：1.音质比SONY有过之而无不及；2.屏幕尺寸适中，不会太大占口袋，男用很合适；3.运作速度快，配置也高，屏显色彩丰富惊艳，性价比高。 缺点：暂时没发现 总结：是目前买过最称心的一款手机了~~~。
有点很多，流畅 灵敏，特别是那个双扬声器我觉得特别舒服。也挺好看的，配置高，两句的运存是重点，一点不卡流畅。。 摄像头就是个废物 四百万虽然用的特殊技术的摄像头，可像素就是只有四百万 放大看就不行了，不放大白天成像效果很好，但是像素就确实四百万放大就是个渣。晚上晚上或者灯光暗的地方简直就是废物。 然后发热有点多，金属外壳的传热快 正常用都会感觉有点儿温度。然后屏幕有点儿偏色，偏暖热 个人看的有点儿不习惯。。 总结就是个好机子，性价比高，缺点都还可以容忍，就是屏幕一直觉得怪怪的 偏色。。
性价比还不错哦的一款手机了~
HTC作为国产机，是性价比最高的手机，支持国产，就是手机触屏有时候不管用，不知道是手指问题还是贴膜的问题
很好用的手机, 4G果然速度溜溜的, 开机加关机时间不超过5秒, 像素效果也不是盖的, 送的东西全都是齐的, 物流很快, 就是一点, 手机充电时插头发热很烫手, 以前我算是用htc都没出过这种情况不知什么原因, 手机本身是没有问题的, 屏幕手感都很爽, 外形也很好, 我和老公一人一部, 感觉这算是htc有史以来性价比最高的一款手机了!
手机是目前市场上性价比最高的，总体不错，只是HTC在细节上还有待提高，特别是在做工上，第一次拿到的4个边角上就有点小瑕疵，换了一个，左下角还有点小痕迹，不过可以接受了。希望以后在产品做工细节上能多多提高。 在此还是要表扬一下京东的售后服务，态度不错，及时解决了问题，值得称道。
经过仔细比对，这是我目前在网上所发现的同等价位性价比最高的一款机器，当然对于品牌追求者等人群来说，此评价可以忽略。 没的说，选这款机器，绝对不会后悔。今天入手，相当满意，暂时还没有发现其他问题（应该也没有太大的问题）！ 快递很给力！！！一天就到手！我喜欢！
非常好的手机，性价比最高！
超喜欢的，性价比很高的一款手机，大家不要犹豫了，赶快入手吧
喜欢这款机很久了，相比M8，也就是摄像头和外壳材质的区别，所以感觉性价比很高，4G网络确实快，但是流量同样刷刷的，移动最基础的套餐是56元，只有300M，对于4G网络来说确实不够用，叠加包也是超级贵，这个不划算，每个月流量费要多出 另外有点遗憾的是我的外壳送的是黑色的，同事一款M8外壳是紫色的，超级炫，我的黑色的外壳像是男人用的一样，有没有想换颜色的啊？可以联系我进行更换啊Q250863013
手机性价比很高，到手后感觉非常惊喜，之前也用过HTC的，不过这一部刷新我对HTC的了解，尤其店家还送了那么多赠品，好开心好惊喜，非常感谢！！！
很值得，性价比很高，赠品也很给力！
不错，是一款性价比很高的手机。
用了几天感觉很不错，性价比很高
手机不错，性价比很高，我喜欢，周围的朋友也都很喜欢
性价比很高 赠品也不错 就是电池不耐用
手机性价比很高，比较满意
宝贝的性价比很高，这是我买到最好的手机了，值得购买
很好。性价比很高的一部手机
性价比很高的手机 hct的诚意之作
性价比很高。支持国货。
性价比很高，犹豫了很久还是选择了这个
E8优点实在太多， 缺点：手机发热情况，充电时充电器发热较严重，总体来说， HTC e8确实值得够买，性价比很高，
超有质感的 非常不错 性价比很高 就是随机的壳子 颜色不是自己喜欢的 ~~~ 紫色立显壳 诚心换其他任意颜色 天津面交 详谈Q：1061662
上一部手机是HTC G13，在我的带动下，身边的同事、领导都换了HTC，一开始都说好，用了一年多两年手机这样问题那样问题就来了，就说HTC不行买别的手机了，我却一直关注着HTC，从M7到816再到M8，我一直关注着，等到E8出来决定下手了，手机没让我失望，性价比很高。立显套很酷。。。
手机不错，性价比很高，用了几天没有死机过，运行流畅，不管是WIFI还是4G连接迅速，开机时间不到10秒，是我用过最快的手机（可能是我没用过高端手机吧）。赠送的配件也非常好用，立显保护套赞一个。另外京东的发货和物流特快，6月30日10点开抢，立马发货，下午4点就拿到手机（家在乡下，现在连镇都不是了），快递员还让开箱验货后再付的款。
性价比很高，音响效果杠杠的，喜欢！
很好，性价比很高，不错的，值得拥有
很不错哦，性价比很高的一款。HTC良心企业啊
等了好久，终于买到自己心仪的手机了！太喜欢了！红得很大气，很有气场！屏幕足以秒杀水果手机！系统流畅，易用！性价比很高！总之，要是换手机，它是不二选择！
性价比很高，功能全
前天下的单，今天就到货 了，京东物流还是很给力的，这是第一次网购手机，之前还有很多担忧，不过用了两天感觉手机确实不错，性价比很高，就是手机有点长，总体好评
用了两天，到目前为止感觉不错，性价比很高。只是别的手机都可以安装360之类的软件，这款手机安装上之后无法打电话、发短信了，不知道是不是哪设置的问题。
实物比图片漂亮多了，性价比很高
很不错！很值得入手！很漂亮！很喜欢,第一次购买HTC 感觉很满意！这款性价比很高！很炫酷！！
性价比很高 收到很惊喜！
性价比很高 值得购买
非常满意，手机性价比很高，双卡双待关键还支持4G！
买第二台了，性价比很高，不错
HTC性价比很高的一款，照相功能一般
性价比很高.就是没有送高清膜.
性价比很高，第二次购买，颜色适合
性能很好，性价比很高
火腿肠的这款机子性价比很高，缺点就是下巴太长
屏幕大小合适性价比很高，手机也很漂亮，用起非常好。
很棒的手机，完爆中华酷联任何产品，性价比很高，在如今的市场上属于非常优秀的产品。
手机真心不错 性价比很高，样子也很好看，别被黑子误导了。就是送的壳子都4天了还没到，手机第2天就到。 一直显示出库中，感觉被耍一样。希望手机和壳子能一起发货。赠品
只是把m8换成塑料壳就便宜1000元，性价比很高。送的智能立显保护套非常新颖实用
性价比很高的手机，真心不错！满意，目前来说唯一的不满意就是耗电量太快，一天一冲！
整体来说很不错，性价比很高。机子没有任何问题
性价比很高，很适合，漂亮
机子很好，很喜欢，超值，使用了这些天很满意！推荐购买，性价比很高！
质感比M8差些，但是性价比很高啊，好评~~
性价比很高啊，有点大一个手玩不转。
性价比很高，系统流畅，外观大气
很好,性价比很高,很好用
这次是帮朋友买的，我一直都用的HTC，不错的产品，性价比很高
五寸屏幕真的已经够大了，再大点是不能放在裤兜里了手机速度很快。性价比很高。
太棒了。性价比很高
这是一款性价比很高的手机，手感相当给力。给你32个赞
用了一天，目前感觉还不错，性价比很高。
手机比想象中要好，性价比很高！运行流畅！
很喜欢这款手机，性价比很高，跟精华版差在材质和照相方面。京东服务第一，物流第一。
品牌手机 性价比很高 ...
手机很好用，性价比很高，喜欢！
我用了一个多月来评价，手机很漂亮，运行流畅，系统界面也能习惯，总之是一部性价比很高的手机
不错，性价比很高，但是跟M8比明显低一个档次
性价比很高的一款机，送货速度也很快
机子很棒 UI以及设计都很漂亮 不过装了很多电信应用 但部分可以卸载 不影响 功能比较强大 还没怎么好好研究 屏幕以及照相都很不错 值得推荐购买 相对于某些品牌手机 性价比很高 很值得推荐
这款心仪已久的手机终于入手，用了一个月才来评价，总体感觉非常不错，性价比很高！
官网验证是正品 性价比很高 不错 好评
性价比很高
京东的很放心，手机不错，性价比很高
真的非常好用！性价比很高，只是那个3d比教不怎么样，不过金属的机身用的真心爽！适合买一个！
性价比很高的一款机..很喜欢..
速度很快，性价比很高的~颜色相当的惊艳，为什么我们电信的东西没移动的送的多？还有套子送的是黑色的这个很不满意其他还不错！
性价比很高的一款手机
总得来说，这是一部不错的手机，性价比很高 。而且红色公开版是限量版的，实体店里根本买不到。
性价比很高，很满意，不过没有礼物送
非常好，手机很到位，性价比又高，很满意
性价比非常不错的手机。再买一部
手机无拆封，性价比还是不错的，挺满意的。
性价比还是不错的，在这个价位上来说很好，但是还是有一点小问题，跟之前买的htc比便宜，所以没有之前使用感流畅
性价比还是不错的，就是双卡双待的功能不怎么满意，联通的只能用移动的2G 网络，而且只能单通，京东物流很给力，18小时就收到货了，性能还在体验中。
5寸的屏幕感觉刚刚好，拿在手里非常的舒服。系统也很好用，总的来说，性价比还是不错的。
这款手机性价比还是不错的，用了一段时间没什么大问题，在京东买了四个手机了，都不错！
HTC，好东西。性价比不错。
HTC的诚恳之作，除了外壳非金属可惜了，其他都不错，性价比不错
功能十分前强大，屏幕也很漂亮，美观上稍有不足，不玩游戏的话待机不错，这个价位算是性价比不错的
帮朋友买的，性价比不错的手机。
手机已经试用一周了，各方面都挺优秀的，反应速度够快，音乐音质够好，性价比不错的一款，立体显也很个性的一个功能！就是充电时充电器超热，HTC通病！
性价比不错，功能强大，运行流畅
一个字，好！外观时尚漂亮，手机运行速度快，上下扬声器的设计带来了完好的音质体验！智能立显保护套的设计展示了HTC的创新，但我要黑色的啊！不要藍色的。赠送保护套不能換且容易沾灰尘。总体来说这个价格能买到这样的手机非常值。性价比不错！
包装需更好，性价比不错。
性价比不错，速度挺快
性价比不错，就是手机自带的软件太多而且不能卸载，这点很不爽。
发货迅速，刚用了一天，系统很流畅，性价比不错。
五月份买的，目前的安卓系统只要硬件有在流畅度都差不多。拍照真的一般，手动模式懒得折腾。总体来说，性价比不错。
手机不错，HTC值得信赖，比较流畅，性价比不错。
性价比不错，用起来还可以，就是做工没有想象中好，左下角缝隙比较大，看得出来。送的是紫红色的外壳，有人想和我换其他颜色的外壳吗？请联系我，我QQ594909755
非常不错的手机，性价比不错
先拥有了一台联通版的，觉得性价比不错，又入了一台移动版的，但是移动版的与联通版的相比，待机时间要短些，而且手机发热情况比联通版的要差。除了这些之外，手机整体还是不错的，值得拥有。
性价比不错，不过手势操作的时候不太灵敏，是我的问题？
性价比不错，样子也可以，速度流畅，就是镜头比较渣
小弟很喜欢 ，性价比不错
性价比不错的一款手机，屏幕大很好用
灰色的很好看，性价比不错，要看看能用多久了
用了大半个月了，目前还没有发现任何问题，性价比不错！
确实…性价比不错，就是请问有没有人遇到电信4G卡搜索不到4G信号的情况？
手机不错屏幕也好性价比真高
E8性價比真高
很好用，发货快，性价比较高.。
推荐朋友代买的,他挺满意,性价比较高.
性价比较高，外观时尚
等了好几天，终于等到灰色的，很漂亮，性价比较高，各方面都很好,不过机身有点偏长，待机时间貌似有点短，保护套是灰色的不太喜欢，第一次在京东上买东西感觉很好，送了不少东西，不错
可以哦 性价比较高 大问题是没有的
现在性价比较高，HTC品质值不错
双卡双待，现在性价比较高，HTC品质值得信赖！
蛮好，性价比蛮高，就是外观不没有档次
还可以吧 性价比蛮高的
帮朋友买的，听说还不错！性价比蛮高的
很漂亮的一个手机，功能挺好性价比也高，有点小瑕疵就是耳机接口有时会出现接触不好的问题，影响用耳机听歌音效。总的来说对这个手机挺满意的！
系统不错 手感也还行 能够单手操作 待机挺久的 一般使用够了 配置高性价比也高 早买早享受 移动4g网爽歪歪啊 2m/s 软件都是秒下啊 值得购买 建议灰色 手感更出色些
手机还是很好的，机子性价比也高，就是不太习惯手机这么大
4G的，不错，很漂亮性价比也高，喜欢
用了几天才评价 总体感觉不错 性价比也高 物流也给力 不错的选择
性价比极高，非常漂亮，实用很满意
性价比极高，值得拥有！
已经用上了很不错哈！这款性价比极高！
性价比好，比外面专柜实惠的多
性价比好的手机，一个星期内买了两只了
性价比好，反应快，好使！！
手机不错，性价比好，功能齐全。
性价比好，比三棒子货强得多
是不可多得的优质货，尤其是价格，比m8便宜很多，却功能近似。性价比很好，你值得拥有
很好的一款手机 性价比很好 目前用得很舒服
性价比很好的手机，等蓝色0元
性价比很好的手机，双卡双待，很适合自己的需要
电信机子，性价比很好了。 就是4G用的时候，从无4G信号转有4G信号的时候，转4g有点慢。。。 电池也很耐用。。。
还不错，性价比很好的和手机。
用了一周多了，很棒啊~性价比很好，而且很漂亮啊，待机也蛮不错的，流畅度岂一个赞字了得！快递超给力不得不说，京东的速度超赞的。
很给力宝贝，非常好。性价比特高的宝贝。
这个手机我很喜欢，性价比特高，送的东西也是非常多的。
手机非常好，性价比非常高，HTC非常棒
性价比非常高!!!!! 你值得拥有
一款性价比非常高的手机 。htc还是很好的
京东的送货速度真的不是盖的，中午才下的单，晚饭时间已经拿到手了，赞。 包装很地道、考究，手机也很漂亮，弧线形的后盖，挺特别的。手机充电，一点也不烫，但是一定不能把保护套套着，套着的话还是会发烫。音质很响亮，不愧是双扬声器。 不知道是4G手机还是后台运行的程序多，流量走得有点快。 不过总体来讲还是性价比非常高的一款4G手机。
性价比非常高，当然，国内的就算了!
性价比确实不错，主流配置。 值得信赖
窄边设计有利有弊，性价比挺高的一个机子
关注很久了，终于可以买了。屏幕大小正合适，挺快的，性价比挺高的一部手机
一直都是用的IOS，结婚了没钱买6了，省吃俭用换了火腿肠，感觉还不错，性价比挺高的这配置，带套子后就是装X神器！
非常不错的手机，朋友很满意，性价比很不错
试用了两天，总体来说还不错，毕竟是刚上市的新款手机，这个价位能买到也算是性价比比较高的，上网下载东西的速度挺快的，机子自带的手机安全设计和商场都有实用
订单编号: 1605798964 。在期盼中等到灰色，拿到手比较满意。小卡尚未换。已在WIFI的情况下试玩了一晚上，速度流畅，简洁，大气，性价比比较高。一直用HTC，希望越做越好。 只是在充电的时候，充电器发热厉害（以前的HTC充电器没有这种现象。）
心水很久的手机。用了一个月来评价，真心不错，值得拥有。额，除了联通的开机声音太恶心…… 感觉是最近性价比比较高的了。
此颜色适合男性，性价比比较高。4G够快，只是卡槽太小，剪卡费劲
性价比比较高的火腿肠…昨天从上铺掉下来…完好无损啊
性价比比较高，用着挺好的。
性价比比较高，就是相机效果不怎么样，总体来说还可以。
还不错啊，性价比比较高
机子是不错的，因为本人的情结，一直都信赖HTC，性价比比较高，但京东就不老实啦，我买下来的时没礼物送，谁知道三天后上去看看，竟然降价兼送保护套，这对得起我这个老客户么，好歹也重新送一个原装的智能立显保护套给我吧，京东。。。。
一款性价比比较高的手机。HTC的系统用起来很舒服，握持感很好。玩儿大一点的游戏会有卡顿，屏幕依然是四下巴。照相功能一般，音乐外放功能很震撼。电池续航能力差，如果用的话，不到一天就没电了！
用着不错，性价比比较高
简版的ONE，性价比比较高，运行还是比较流畅的，不过原装的这个保护套貌似宽度短了些，右端翘起来的盖不严实。
性价比比较高的一款手机，使用的感受还是蛮好的
性价比比较高的一款机器，新出的4G，性能不错
拿到之后感觉还不错，外观很满意，照相功能太强大了，性价比相当高
拿到之后很惊艳的感觉，没想到比我之前在商场里看的更漂亮。外观很满意，照相功能太强大了，性价比相当高
性价比相当高............
不错。。。。很好。。。。性价比相当高。。。。
去持国产，机子性价比较好！
给别人买的，大品牌，性价比较好！
性价比好高的一个手机！第二次购买了!第一批购买了一个现在又一个！跑分很牛，照相很快！360照相好好玩！值得拥有！
给老爸买的他很喜欢，速度快，发货快，东西品质不错，比m8性价比合理，还送了原装手机壳子，太棒了
感觉性价比挺好，但是预装软件太多，占用手机资源！
電信雙卡手機中，這台算性價比比較好的，手機很漂亮，使用很流暢，沒發現什麼缺點，支持國產手機
不错，HTC的性价比比较好~但是有一种被当前市场带入高价位机子的趋势
手机外观和用料比较实在，拉丝金属质感感觉高大上，系统还不熟悉但也还流畅，总体感觉性价比还是高的。物流很快，同城当日到货，手机原装未开封，都满意。
很好用，十分不错，就是价格再便宜点，就完美了
东西很好用，价格不便宜。
手机不错，价格不便宜。。
实话说手机真的比较一般，没感觉有多么惊艳，价格虚高，一会儿不送赠品就降了900多，那还能把这些配件叫赠品吗？不就是强行让人购买吗，这是第一点让人不舒服的地方；第二是机子本身，屏幕比IPS屏差远了，还没有我一年前买的手机清楚，色彩有点失真，电池也没有宣传的强大，很平常，总之性价比不高
不错， 性价比不高， 其余都不错
了解过有一段时间了，欣赏它的全金属外壳和处理速度快，就是感觉性价比不高，用过一段时间，感觉还不错，有很多吸引眼球的新功能和新体验，除了电量差强人意外，总体来说还算不错，可惜没送智能立显套
还行吧，老公自己挑的，我觉得性价比不高，估计销量不好，我刚买完就降了三百元，买亏了，而且送的保护套颜色太切了，应该是卖不出去的颜色。
1.配件给力 。从网上买了此型号手机的反馈来看，HTC O确实在硬件以及配件方面是下了很大的功夫的。我们不得不承认HTC在对待大陆消费者拿出的诚意很足 2.2400w的摄像头确实让人好奇它的成像效果如何。通过网上搜索的样张我们可以发现，400W像素的成像效果还算是中规中矩，2.0的光圈虽一般但配上UltraPiex技术的300%进光量整体效果还是不错的。 缺点也实在太多。HTC给人的热情总是热情有余，技术不足。1.其工艺设计从ANDROID 1.5开始就基本上没有给人太多的亮点。我相信大家不论是自己用还是身边的朋友都拥有过HTC的手机，可能是之前太火的关系，不觉得HTC就是名副其实的后头丑吗？圆润的机身后盖以及再普通不过了的机身材质，使得注定在中高端市场就是混不开。大家可以看ZOL十大热门手机排行榜近一周HTC没有一款进了前十这说明HTC的情况还是很尴尬的。2.5100的价格配上2GRAM和4核性价比不高，消费者完全可以买NOTE2或者韩版盖世3或者盖世4不是吗。3.相机噱头过于明显。400W像素即使是三倍进光量其成像效果依然最多只能达到超800W的效果。如果要发挥全效果的话估计要延长曝光时间还要弄个三脚架。毕竟一款消费型手机最重要的是抓住一瞬间拍照。可以肯定的是这款采用新技术的摄像头与NOKIA的PUREVIEW技术相比还是太过于稚嫩。4.依旧是做工问题。看样张，背面弧形依旧没有什么新意，金属材质的背面如果不勤保养会磨得体无完肤，侧边也容易刮花。这款手机不戴保护套真的用不了。5.软硬件兼容的问题。HTC的系统优化我个人认为一直很差，还。 高端手机的价格中端机的命，上市半年到一年后降到中端机价位出货量才会大涨。是否能扛起HTC旗舰机的大旗我打上一个大大的问号。。 我只是想说明亮点没用过难道就不能评论吗？好笑等你拿到真机用完以后再来评论再看看你手中体无完肤的ONE又会是什么感想？这款机火不了是事实。我不是HTC黑从设计以及一贯材料选择上来看HTC的水准还是中等偏下的。
太漂亮了，真正的高端大气上档次。只不过性价比较低。。。
用过最差的安卓手机 性价比极低 htc活该倒掉
性价比一般般
中年人青睐HTC，性价比略低，看不懂。
特意用了半个月过来评价，基本上还算可以，就是打电话或者QQ语音聊天时偶尔有声音延迟的现象。性价比不够，手机感应偶尔反应迟钝。还可以吧！没有预想中的好！
用了快三个月了吧，总体评价不错，偶而有死机情况，不知道是休眠罩问题还是程序运行问题还是机子本身问题，还好重启问题能解决。价格稍贵了，至少是民族的品牌，认了
价格稍贵，但是手机是真的
东西还可以，就是价钱贵点
价钱贵了点.用着还行.目前没问题
帮朋友买的，价钱贵点，但他说没买错还算满意
这手机，除了价格贵点，其他感觉还可以，屏幕分辨率什么的都挺好。
还不错吧，就是价格贵了点。
非常好用，4核远超所谓的8核机，显示细腻，价格贵，4k以下就完美了
就是价格贵就是价格贵就是价格贵就是价格贵就是价格贵就是价格贵就是价格贵就是价格贵就是价格贵就是价格贵
从这段时间来看，觉得价格贵一点也值得！
价格贵了点、其他的没的说、
外观设计极具挑战性，相比以往有很大提升，摘掉了后头丑的招牌；UI也有变化，显得与众不同； 4.7寸屏幕刚好够单手操作，不一味追寻大屏； 硬件配置出色，有着较强的综合实力； 400万像素，颠覆传统； 完美的外放功能。 没有让人眼前一亮的创新功能，400万像素估计不大讨人喜欢，htc的宣传效果不行，知名度低，价格贵，大体就这些。 还是很不错的，让我从新认识了htc,希望2013更给力些。
挺好的，就是价格稍微贵了点。
很不错的手机，除了价格稍微贵了点，初步试用没有问题，程序运行了很流畅，不会出现死机显现，内置程序不多，基本比较实用，拍照功能稍有欠缺，算是美中不足吧，在线视屏观看很流畅，开始还担心电池容量太小，会经常要充电，实际使用之后发现程序运行的耗电量不是太大，除了视屏耗电厉害些，一般看看网页可以撑很长的时间。
从做工，性能及外表来看，价格有点高了。也不能简单看参数。参数，毕竟要综合来看，物美，不价廉。
很不错第2次购买，买来给人家用，表示这手机功能强大只有价格有点高
漂亮，价格高了点
2010年后在京东购物很少很少了，主要原因是价格高和经常不送货上楼等原因。这次因为在其他购物网站无此款手机，于是在此购买。价格比厂家定价（2799元）高200元，也可以说是在厂家定价基础上，加200元捆绑销售了一些其他东西。 收到货后到现在没发现大问题（功能异常或残次），小问题是：屏幕里发现一粒灰尘；屏幕和“下巴”交界处不在一个平面，上滑时硌手；开启和关闭摄像头时，总会咔哒响一声；小Hi怎么停用？（我不会）；图标变了样，而且简化了很多，是为了所谓扁平化吗？真的不好看且不舒服；因为手机后背是不平（弧形），所以放在桌子上用，一定会晃来晃去，扭来扭去。 重点：************** 我收到的外壳是红色的，谁有灰色的可以拿来跟我换 *******************
送人的，没办法，其它地方没得卖！ 说实在，很不值啊。 价格高的离谱啊！
综合来说还是挺不错的，就是价格高一些些
带网点套显示接听非常酷，做工真心不错，就是价格高！
还行吧，2内存过时，价格高了。
手机很好就是价格高了点，便宜点就更好了
维修价格高。
配置强悍。 不值这个价。 价格高，性比价超差。
价格高，贵，看着可能比较好看，用着超不爽。 售后超级差，千万别解锁，解锁后即使是他们硬件故障，他们也不保修。好多部件易出问题，大家去htc售后看一次就知道了。 刚才还有一个哥们，说4000买的机器，因保修掏了1800，修好后，喇叭又烈了。售后说不在他们职责范围，他们说他们只修屏幕。修屏幕前喇叭还是好好的呢，修好了屏，喇叭烈了。还在那扯皮呢。 htc？超烂，以后不会再用了。
照相还可以点。 一大堆的问题，价格高，做工丑，最主要是后盖有缝隙，发热，其它问题谁用谁知道。。 谁买谁后悔。。
只是想说比我原来的手机用着方便，价格有点小贵，希望可以用久点。就目前使用情况来说，很满意
好，很漂亮，就是价格有点小贵
好东西 运行流畅 但是就是价格虚高 没办法 新品上市 京东物流还是一如既往的快速
很不错，价格略高，安卓系统缺陷，另外就是听筒声音小，用微信的时候听不清说的什么
HTC这款手机还算是不错，价格略高一点。买了还是很喜欢。
老婆很喜欢，就是价格偏高
一直用的火腿肠，手机质量没得说，价格小贵，四下巴的设计真心不喜欢，和4.7的屏幕一样。
东西不错，价格小贵。
不错的手机，很漂亮反应快，价格也高。
价格太贵了。
是好机子，就是价格太贵。。。。
一直用的是HTC，习惯就好，就是价格有点贵啊
价格有点贵，希望能再实惠一些，4800买一台手机，真不是普通人家可以承受的！
价格有点贵，其他的还好
感觉还不错，，，当时买的价格有点贵了！
定制机软件太多，无法卸载，价格有点贵，赠品太少
价格有点贵，机子是好机
手机不错 软件和硬件都很满意 就是价格稍高 而且一开始要送的保护套没有了
价格略贵，买来送人的，应该不错
4.7寸在高端机里算是非主流了，但相比较与那些5寸的1080p，小一点的屏幕会显得更加细腻，ppi更高。虽然国行的后盖可以打开饱受一些喜欢一体机的人的诟病，但我觉得这体现了HTC对大陆同胞的诚意，毕竟在中国大陆更多的人想要扩展内存和双卡双待-_-||sense5.0值得期待，希望能在简洁的同时多一点美观。新版本的beats音效是我想要入手的一大原因，据说外放也可以使用beats，再加上双扬声器，完全可以作为家庭影院，看MV或者大片一定会更带感。1700 主频的四核处理器和HTC一贯的高兼容会使大型游戏更加流畅。 最后说一点，想要入手的最后一个很重要的原因：实在不喜欢那塑料外壳的三丧卫生巾，造型还都那样，就尺寸变了变，有点诚意好不好？ 铝制机身才是爷们的最爱，刚硬中带点儒雅，不得不说HTC在造型上真的让人难以挑剔。。 价格略贵，铝制机身让我有点担心CPU发热，因为传热会很快。移动的4G不知道信号怎么样。5GWIFI现在实用性还没有体现出来。因为5G的路由器略贵而且2.4G的用着其实也感觉不到所谓的信号干扰。。 男人喜欢它的全铝机身，女人喜欢它的纤薄和现代感。 其实我想问-_-#4G移动开发的怎么样了，是插上移动卡就能用4G了吗？带不带皮套啊…实在不想让它刮花，也不想把它套在难看的皮套里-.-有三防功能吗。 同样期待送的耳机，希望能有与魔声森海塞尔中低档耳机相当的品质。。
价钱高的手机用起来就是好，要弄啥就能很快弄到啥，上网速度快，用起来灵活，打电话效果也不错，拍照清晰度很高，不错赞一个。
价格较高！东西不错，有待进一步使用检验
HTC One M8t 4G手机（钨丝晶）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM价格较高
同样性能的4G的手机好多，而且双4G双卡，这个单卡，价格比较贵，有的后悔
价格太高建议国人支持国货。
高端的配置就目前来说可以是完美了，美丽的外观，看起来秀气大方，有点王子风范，RAM2G ROM 32目前顶级配置再加上1300万后置镜头，。 对于那么高端配置来说，电池有点小了点，价格稍微高了些，。 希望手机商能稍稍降价，亲民型，薄利多销嘛。
慢慢摸索中，新系统新功能不会用
用了半个月了，第一次买HTC，手机还是很好用的，系统很干净没有多余的应用，电池续航能力也不错，我基本两天一充，手机有质感。
个人认为这是HTC比较成功的产品，外观，做工，性能均衡性，都达到了一个比较棒的高度，，，比M7的升级还是比较明显的。。。
性能不错，兼容性好，价格也不贵。
系统优化的一般，软件兼容性较好。
以前就用的HTC，性能很好，所以这次依然选择HTC。刚上市就开始关注了，后来到实体店亲自体验了好久，最终对比各款手机后还是决定购买这款。 选择这款的主要原因是：因为其有所突破的时尚的造型，再加上配置是目前顶配，性价比绝佳； 收到货用了一段时间，性能稳定，电池耐用，各软件均能完美兼容，无任何卡顿现象； 蓝色立显套配上灰色手机还是很不错的，略显高端而又简单实用； 硬件配置上绝对没问题，希望后期系统能够持续优化更新，多一些更人性化、更方便快捷的功能，加强用户体验。期待……
性能很稳定，wifi信号在 隔了两堵墙后都能有三格。
系统流畅，功能齐全，电池耐用
用了几天手机不错，很好的手机、系统流畅，送的礼品也很可以；只是掉价太快了、刚买没两天就降价了、京东购物值得肯定；下次还来
HTC的手机做工越来越好了，系统流畅，反应灵敏。
优点：好看，系统流畅，通话声音棒 缺点：有缝隙，容易发热
第一次买HTC，手机很棒，系统流畅。boomsound听歌非常好，照相有些渣，充电器发热严重
这手机不错，系统流畅，就是塑料机身。
系统流畅，屏清晰，拍照清楚好，好，好，京东一直直的信任，
买的灰色的送我一个紫色的保护套很不人性化， 系统流畅， 外观质朴 ，缺点 充电发热 机子也爱发热， 关机闹钟不响 必须晚上必须开机。 机子有很小的缝隙 大概每个机子都有 一不小心容易进灰尘 。 总体还是不错的 。
首先是手感超好，符合人体工学，质地很好，不易沾染指纹；系统流畅，功能齐备；是一款相当厚道的产品!
帮老婆买的，老婆很喜欢。 双卡双待，正适合老婆使用； 系统流畅，毫无卡顿之感； 2GBRAM，16GBROM，性价比超高； 虽然电信的自带软件有点多，但都能顺利卸掉，NICE； 智能立显保护套时尚高端上档次。 总之这次购物很满意。
拿到手两天，感觉很好玩：系统流畅，双喇叭音效不是盖的，还有UI用着也挺好。虽然是没落了，但是还是有大厂风范，做工不是山寨机能比的。
用了几天，系统流畅，电池耐用，实实在在的好机。屏幕左下角在白背景下有些发黄，保护套不能严实盖好。
系统流畅，很好用的一款手机。
系统流畅，反应快，反应快。
非常好用，系统流暢，容易上手。
首先摄像头令人失望，成像品质不如我手上的lumia920的870万像素，拍出来要么亮处过曝 要么暗处漆黑，感觉测光有问题，宽容度太小，再就是光圈不够大，夜拍一般； 其次手机有点长，下巴上的htc标识留着浪费地方，但事情有两面性，变相提高了屏幕底部位置方便触控。 手机的份量比较轻145g相对于我手上的4.5寸的920的185g，感觉轻飘飘的。 手机后盖的曲面握持舒适，手机的长宽比大，宽度竟然跟4.5寸的920一样大，单手操作性个人认为可接受。 Motion Launch似乎不能自由编辑，除了双击解锁是需要的，其他的不需要又不能关且误触发概率高。双击解锁还限制了手机的姿势，不像lumia920那种任何握持姿势都可以，带上立显套感觉触发几率有点降低了。 Sense6.0系统流畅没得说，就是应用程序抽屉的方向竟然只能竖向滚动且必须是一页页的。 用的不久且不玩游戏，发热先不谈，开了省点模式之后的续航非常给力，平常使用一天没啥问题。 屏幕显示效果不错，冷屏。 至于说充电时座充发热，个人感觉更新了最新的系统后，还可以接受。 电源键反人类的在顶部，对于习惯920的侧边电源键的有点不适应。 整体评价，除了摄像头是真不让我满意，其他的都可以接受，高性能，很不错的手机。
非常喜欢，系统流畅，可玩性高，用了一天各方面都没问题，大型游戏没玩过，中型的无压力。屏幕下方也没有反映的缝隙，外形还是很耐看的，就是稍微有点长。充电器确实是个败笔，十分钟就可以煎鸡蛋了
朋友有台白色的，对比后更爱灰色，摩登灰比白色的有质感，背面磨砂的。 用上智能立显套太有科技感！ 系统流畅，很OK没得说。 之前用过半年M7，HTC安卓机真的很好用很赞。 好的产品值得拥有！
一直很喜欢HTC的手机。这手机一直在关注呢。拿到手10多天才来评价，、。这个手机真心很不错，系统流畅，拍照效果相当好，很喜欢，金属外壳，相当给力。好
全金属机身感觉就是好，再也不用三丧的塑料机了~性能没话说，系统流畅，虽然不能换电，但是待机一天毫无压力，期间玩游戏，看了看视频，刷贴吧，看新闻，接电话各种使用。4G网络相当给力，下载5M/s。这机子外放很棒，音质和音量都可圈可点。这这机子不愧旗舰之名。
金属机身，科技感强，系统流畅，硬件强大
系统流畅，而且占屏比很高，手机显得比较小巧。
11号下单14号到货，用了2天才来评价，系统流畅 ，单手可以操作，送的保护套还可以！安兔兔跑分36000+
电池不是很给力，系统流畅，总体不错
htc真心越做越好 无论从外观手感还是系统流畅度 都很一流 刚拿到手 没发现什么问题
系统流畅，外放声音震撼，简直一个小低音炮
外观赞，外放立体声给力，系统流畅没有卡顿，本人有单反对于400万不在意，镜头容易花最好买个镜头膜，送的保护套很炫啊，可惜我是裸奔主义者，电池上网电话待机都不错，就是玩游戏掉电很快，不适合游戏控，毕竟只有2600毫安
全金属，很上档次，系统流畅，以前买过new one，当时就被震撼了，所以这次M8一出，就赶紧入手了
外观惊艳，在目前手机非黑即白或灰或银的色彩里，最为靓丽。三下巴最为人诟病，他从上到下依次是导航栏，htc标志，喇叭，如果去掉喇叭，就没有boomsound，如果去掉htc，那么正面就没有放置商标的地方，如果去除虚拟导航和商标栏合二为一，显是最佳选择，但是导航得换实体键，估计要贵许多。要是能自动隐藏需要时唤出任务栏会好很多。系统流畅，其余没什么好说的，电池待机尚可，双卡双待而且还带扩展卡。
红色很好！系统流畅，跑分高，CPU GPU 性能强大，用个3年不会淘汰........
功能齐全 系统流畅
东西不错，比较满意系统流畅
不错的产品，手机配置高，，系统流畅
屏幕够大，不太耗电，系统流畅
手机是正品，系统流畅，用了20几天了，没什么问题。
外观大气，系统流畅，反应迅速，做工也扎实，很不错的一部手机
第一次用htc品牌的手机，确实好用，美观漂亮，系统流畅，完全没有卡顿的感觉。用鲁大师测了一下跑分，达到45000分。真四核。赞。！
G14，G18，这是给LP换的第三个HTC手机了，用了三天才来评价。去电信设备进网管理验证，结果“标志信息为真，但标志与企业上报的移动电话机串号不对应，建议到厂家进一步核实”，顿时心凉了半截，难道不是行货？电话HTC官方客服，提供串号验证，得到了“国内生产，行货”的肯定答复！！外观时尚；而且对于女性来说，5寸屏完全足够。操作响应灵敏，系统流畅；2.5GHz的CPU，2G缓存确实给力，WIFI看视频，同时挂QQ，开微信，缓存最高占70%，仍然不卡。好评！！！
整体使用感觉不错，系统流畅，待机时间也不错
用了两个月才来评价，系统流畅从未卡死，本来要买黑色的后来听家人建议买了白色也很喜欢啊，HTC一直是我喜欢的牌子，哈哈。
外观做得不是很精美，系统流畅，还比较OK
系统流畅，支持国产。
系统流畅，拍照鸡肋，左下角缝隙，智能立显保护套夜间装逼神器
系统流畅！androd系统中不错。
系统流畅，后盖漂亮，待机时间长
用着不错 系统流畅 就是电量有点不足
系统流畅。一直用HTC。还希望你一心为用户
手机使用两天，系统流畅，电池耐用，送的手机套和手机颜色一致，哈哈
系统流畅，手势操作功能不错
用了一周了，感觉还不错，系统流畅，不过拍远景的时候确实有些不给力！
系统流畅，挺好用！！！！
系统流畅度不错，遗憾的是，在没挤压摔碰的情况下，外观用几天屏幕上角变形，京东要售后的检测报告，才给处理返修或换货，但HTC的售后说外观问题不属于质量问题，不给开检测报告，要修理得付款修理。在京东网购，很不愉快的一次消费。。。好评有京东豆，差评估计没京豆了。。。
从用智能机开始，买手机只选HTC，M8真心好用，系统流畅反应快！！！！！！！！！！
手机是好手机，系统流畅没得话说，但是收到的时候屏幕满是灰尘，看看没有伤痕也就算了，通话电流声和音量键松动有点忍无可忍，不知道这到底是什么质量
外观大气，系统流畅，挺满意的一款产品，续航再给力点久完美了
用了有十几天了，。没发现任何异常，没有卡机，没有死机，系统流畅，反应快，就是电池感觉不是很奈用吧，用的多了一天到下午就没电了，
不错，手机系统流畅，外观十分吸引人
这个是移动定制版。手机外放音效效果突出，系统流畅。电池有点奇怪，使用的频率都差不多的情况下，开机冲电后有时坚持不到一天。关机冲电则可以坚持一天半。买之前纠结了半天，到底是买月光白还是钨丝晶，最后决定买钨丝晶，外观效果比在网上的图片效果要好，没选错，哈哈。
手机真心帅到没朋友！系统流畅也很流畅，配上立显套套，很好很强大!
手机外观轻便，但性能不俗，系统流畅，只是超清观看时使用硬解有一次小卡顿。
超级喜欢这个颜色的手机，通话质量还可以，铃声大，系统流畅
手机很漂亮！系统流畅！就是自带软件多！
感觉不错 系统流畅 支持国产机
关注了好久 上次专门去实体店查看了白色的 后来盯上了蓝色的 。。。。 总得来看确实不错 下巴没有那么恶心 外观很赞（蓝色版）系统流畅 硬要说缺点的话 就是感觉外放没什么亮点 照相还可以 没有网上说的那么差劲 虚拟按键几下就习惯了。。 很多功能还在摸索当中。。总之很好爱不释手。。
系统流畅 如果能对单手操作做多点优化就好了 续航是个惊喜 相机虽然是1300W 但是效果比较渣 不过也够用了
屏幕大小合适，一直播放电视剧4小时电量15%，系统流畅。线条流畅，供大家参考
反应快,系统流畅,支持国产机
手机很好，4G上网快，系统流畅
屏幕大小顺手，系统流畅，屏幕显示细腻，m8出了以后m7价格有所下降。金属机身上档次。前置双喇叭立体声效果好。。 还是电池问题，用了htc好几款手机，都是电池不耐用的问题。手机屏幕不是无边框设计。强光下显示效果不佳。主页键比较难适应。屏幕表面容易留下指纹。部分国行m7有机身缝隙和摄像头全黑下发红问题。 总之还是不错的，m8出了之后，现在的价格也比较适合入手。 喜欢的朋友可以关注一下。
外形时尚漂亮，三网通杀可开后盖支持内存卡。没出现其他网友所说缝隙现象。做工没得说系统也流畅待机俩至三天。 电池冲的慢，摄像头在弱光是还有大姨妈而且埋得浅容易磨损镜头，看书和看视频时触摸键亮着增加了电池的用量。 这款手机非常的不错全金属机身很时尚，系统流畅电池能用个俩三天，成像质量也过得去总之是款横给力的手机。 缺点充电时间太长，还有本身带一个界面锁换图案锁不能替换掉他，变成了俩锁太麻烦了其他的都好。
系统流畅，相机垃圾啊， 还是很不错的，呵呵。
东西挺好，拍照中等偏上点，系统很流畅，一直在用HTC，只是做工差点，左上角和左下角都有点缝，懒得换了！
系统很流畅，屏幕分辨率也很高，外观的设计也很漂亮，这个价位买了不后悔~
非常满意，系统很流畅，一点都不卡顿
用了一个星期吧，系统很流畅，没有发现其他问题，很值得拥有!
htc系统很流畅，手机还不错
手机不错，比较好，黑色的很酷，系统很流畅很快
E8真心不错，系统很流畅，听音乐很爽！
非常不错，自己比较喜欢。系统很流畅。看样子应该是电信定制机，预装软件很多，有些还没办法卸载。所以我智能给4星。
用了3天确实很不错，系统很流畅，照相功能跟5S有差距，不过可玩性很强，有点大长脸的感觉，不过还好，再长了就显得难看了，手机确实很时尚，类似5S的小HI需要优化，有时候说话没反应，还有就是有时候出现触屏无反应情况，不知道是啥原因。
电池不耐用，不过系统很流畅，相机成像很好很喜欢。不过收到手机发现后壳有一个小小小小的点一个小洞。物流太差。手机还是不错的。
系统很流畅，握感也不错，有点太长了，顾上不顾下
系统很流畅，双下巴有点不好看
看了很久这款手机，终于下单买回来了。系统很流畅，下了很多软件。手机通话效果，拍照效果及其他功能都不错。总算觉得木有买亏了。
手机不错，优化做得很好，系统很流畅，最不满意是jd
系统很流畅，前置音响很赞，京东一如既往的快
手机不错，系统很流畅，就是电池续航不行，到这也是智能机的通病吧，总体不错，很赞
手机很好，系统很流畅，安卓手机里应该是最好的品牌了
系统很流畅，就是电池有点不给力
送货快，一天就收到了。手机很漂亮，系统很流畅就感觉电池不怎么经用。
很漂亮的手机，系统很流畅，已经有两次系统升级了！完美
HTC的作用很好，用了几个月，基本没什么问题，系统很流畅，待机一天，很好
火腿肠一直都比较漂亮，真心感觉不错，系统很流畅
系统很流畅，颜色显示很好，电池还算耐用
外放声音确实够大，系统很流畅，没有感觉到卡顿。唯一的不足是没有多任务小窗口，用个计算器还得单独切出来开，不是很方便。
特意用了几天才来评价的，机子反应很快，系统很流畅，机身手感也挺不错的，现在来说还是挺满意的
用了四五天的感受：1.第一次买htc的手机，都说htc的手机好用才买的，系统很流畅，打开软件的速度也很快，没有移动定制软件；2.关注这款手机两三个月了，降到2699才下单的，可是，当晚下单，第二天就讲了100大洋，心里那个恨啊。问了客服，说是给补差价，咨询了好几次，最后只给搞了个100元的京券，不是太满意；3.说说保护套，买的时候很担心颜色不喜欢，因为是随机的。结果拆开一看，蓝色的，顿时爱不释手了，蓝色的真是高大上啊！不过有时候双击唤醒的时候根本没反应，不知道怎么回事，只好直接翻盖了，屏幕是自动点亮的；4.手机像素号称1300W的，但是拍了下照片，感觉还没有别人vivo800W的清晰。照片的色彩还原太深了，不过幸好我有相机，平常很少用手机拍照；5.2600mA的电池真的不够用啊，随便玩一下，不玩游戏，就听歌，上网，打电话，最多能维持一天半。再玩一下天天酷跑什么的，那就必须得一天一充了。总的来说，这款手机还是很值得买的，现在的性价比已经很高了。
手机做工真的很！系统很流畅！功能很齐全！
用了差不多一星期了，系统很流畅，就是电池不着吗给力，昨天还碰到一个很妖孽的事情，手机卡在拨打电话界面按结束通话还是会自动拨打可是没声音，关机开机3次还是这样，后来我重启了一下总算好了,不知道是啥原因!
我使用了一天才来评价。机子很不错，蓝色的确实是移动定制机，但定制软件不多，且大部分都能卸载，这就不算什么问题了。屏大，屏幕显示也很不错，和老婆的爱疯5C对比了一下，，感觉两者的屏显不相上下，各有千秋。系统很流畅，htc系统优化做得很不错，当然硬件也在那摆着。另外，双前置扬声器配置，虽然会显得下巴长一些，但能提升音质和音效。外放了几首歌曲，音质确实是太棒了！喜欢拿手机听音乐的童鞋，买这款手机绝对合适。充电时电源插头有发热现象，但还能接受，没有网上说的那么夸张。总体来说，目前对这款手机很满意，希望能长久的用下去。最后要吐槽一下京东的快递包装，实在是太简陋了，一点填充保护都没有。手机也属贵重商品，如果因为包装简陋在运输过程中损坏而产生纠纷，京东也很麻烦的。所以请京东尽快改进、完善快递物品的包装。
灰色的更沉稳一些，挺喜欢的。系统挺流畅，赠品实用。在几个备选机型间犹豫过，最后选择了E8移动灰，上手，没觉得后悔，继续熟悉中。
用了半个月，系统挺流畅，一般游戏都不卡机，就是用省电模式时屏幕一会明一会暗的，内置不想用的软件ROOT都删不掉，相机功能没中文说明不太习惯，还在学习中，其它暂时没发现问题
感觉还不错，系统挺流畅的，就是送了个蓝色套套，，，要是黑色就更好了
特意用了一段时间才来评价，说说心得：系统比较流畅，电池还算可以，音质是真心不错，边框太宽，机器太厚
系统比较流畅，还有赠套子 不错
HTC第一次买，做工分成两部分看：后面、侧面不错；正面倒角部分有少许擦痕、金属下巴似乎不是平的，两边稍翘。系统比较流畅，还算低调货。
很好啊，屏划着流畅啊，系统也快哈哈，颜色超好看
6月3日晚上4399入手，赠送mini+，智能立显保护套，16G卡和贴膜。如果减掉mini+和立显护套的大约500元，相当于3900的裸机价格，还能接受了。系统相当流畅，信号我只能试用wifi了，暂没nano卡没办法，手机的手感和外观都是相当不错的，中午玩了3个小时，还有68%的电量，估计安卓机也就这样了，配合立显护套使用起来感觉还是很新鲜的，mini+连接和使用非常方便，但是没能打电话音质就不知道了。
外观很喜欢，功能齐全，系统很顺畅
很不错，系统很顺畅。
手机质量，做工方便都挺不错的，系统也不错，通话质量也OK 。 晒热不怎么行，看视频什么的手机要发烫，不知道别的智能机怎么样，特别给手机充电的时候，充电器很烫。
老公用的很满意 手机大小很合适 太大了一个手划不过来 系统也不错 锁屏有点小纠结 但老公不介意
大品牌，不错，系统不错。。。。。。。。。。
1.没遇到缝隙大的情况 2.屏幕没有发黄 3.充电头的确烫手，得有60度左右 4.老婆用的少，两天一充没问题 5.系统不错，没卡顿现象 6.手机套比较新奇，但无法折叠，发短信之类的两手操作有所不便
屏幕够大，看着舒服。系统不错，比较流畅。 可惜暂时不敢root，用一段时间再弄吧。
第一次到货的时候玩了30分钟就死机开不了机了，后来换了一部玩两天什么问题也没有，总之htc的系统不错，玩游戏和看电影也不卡，就是后方1300万像素的摄像头真心不怎么样，还不如m7的400万的，拍远景噪点很多。
只能说一般的手机，太多小毛小病，还是ios的系统好用
慢慢适应着，感觉ios系统好用
没有想象中的好，应用开多了还是会卡，还是觉得ios系统好用
送给媳妇的,她很喜欢,系统稳定,运行流畅,&quot;美中不足&quot;的是上网速度太快了,嗖嗖的!害的我赶紧去升级了4G套餐
配合移动4G网络，体验极速生活，平心而论，外观没有M7有形，配置在目前只能算是符合主流标准，但是HTC的调试很到位，手机使用很流畅，系统稳定，值得推荐。
超棒的操作，系统稳定。
屏幕满意，系统稳定的，继续使用看看
不错，摄像头没有m8好，其他还是不错的，系统很好，电池不耐用比较可惜
外观还挺满意地 灰的比较接近黑 比想的好看 案件的金色好土豪。。。 系统还不错 用了几天发现了一个问题 貌似信号有时候不稳定 网络突然就断下 然后又不知怎样就连接上了 目前还没发现别的问题 总体满意
从5s换过来的，5s现在还在吃灰呢，用了差不多2个月，很是喜欢，速度也快，系统也好用，都用上联通4g了，很快，最主要待机和使用时间长，差不多可以用1天半！！
目前整体性能不错，有待于后期查看。。
外观时尚好看，像素其实也挺好的，其他性能不错。打字输入有点复杂，切来切去。总体很满意。
整机性能不错，用起来比较流畅
很不错的手机，性能不错，就是快递慢了一天让人等的有点恼。。比图片要好看的多
由于货到付款的问题，所以昨天收到货今天才能评价。总体说来，这款手机不错，电池续航能力如果一般打电话和发短信的话能用三四天的样子（开省电模式，非超级省电模式）。性能不错，反应速度很快，什么机身缝隙之类的瑕疵还未发现，总之值得购买。待再用一段时间后再来评价！京东电子值得信赖。
有些耗电，机子性能不错，物流快速。
手感拿着不镇错，性能不错，还没试4G网络
这个手机性能不错，但是信号不是很好，经常没信号了
手机性能不错，就是价格掉的有点快啊。
非常赞；性能不错！不错！不错！
综合性能不错，就是后盖为什么要设计成这么大角度的圆弧，放在桌上不稳定，一碰就乱转
还行，性能不错，塑感较强
手机感觉挺划算，性能不错。挺喜欢HTC这个牌子！
之前比较忙没来得及评论，手机感觉挺划算，性能不错。挺喜欢HTC这个牌子！
新手机，性能不错。比较喜欢。
整机可以，手机性能不错。游戏利器。
单手操作不适合，总体性能不错。
用了一段时间，性能挺好的
不错来货快，，感觉性能也不错
很好的手机，性能强大，就是拍照有点渣
用了快一个月现在来总结下。优点1、屏幕大看电影舒服，送的保护套还行用着很方便，就是有的时候会失灵。2、性能强大玩大型游戏小意思完全无压力。缺点。。。蛮多的，相机给我一种山寨机的感觉，电池真心不够用，预装软件太多说是有2G打开手机等几分钟也就只省400M了，还有就是在冲电的时候屏幕有时候有点失灵！另外我怎么觉得软件兼容性有点小小的瑕疵！习惯性好评！
操作流畅，移动定制软件依然存在，不过数量还算可以接受，骁龙801性能强大，没有把ram升级到3g是个遗憾。。。。后摄像头反应依然迅速。。没和m8对比不知道这个镜头算是咋样。。。
关注很久了，手机不错，运行很流畅，性能很好！
性能很好，满意，希望能长久保持良好状态。
性能很好，很有个性化，科技含量高，值得拥有。
用了好几天才来评价，第一次买这么贵的手机，但性能很好，功能很齐全，只发现几个小问题，像虚拟按键不能隐藏，OTG不支持NTFS等。这些都不影响正常使用，平时用起来挺流畅的，续航也不差，一天没压力
手机乙用20天，各种性能都不错，比较满意，
手机各方面性能都不错，唯一一点就是手机发烫很厉害。
手机外观性能都不错，虚拟按键+logo是败笔。。
性能都不错，就是手写功能不好用，在开车的时候打电话，麻烦。
综合性能比较不错！有个别项：信号易丢失，安全保密性差！
性能好，上网快，运行速度快，总之横好
性能好，配置高，一点儿都不卡！
手机还不错，待机时间还书有点短，性能好
东西很好, 是正品, 性能好! 看1080P电影一点都不卡, 用起一点不卡, 安兔兔跑分43000分, 很给力,! 值得推荐
值得拥有的机子，性价比超高，综合性能高，大小适中，颜色耐看，非常满意。
机器看着不错，性能很不错
严重的强迫症患者啊，京东一周前不知道为什么给我账户送了张M8的券，然后我看着11号就咬过期了，浪费好可惜，就买了一台当备用机玩玩，性能很不错，京东引以为傲的速度不行，包装京东一向不行，就一个塑料袋包着了，盒子角都憋了
性能优异的手机。 1. 手机运行速度十分快，操作很流畅； 2. 相机拍摄效果也不错； 3. 电信版和移动版比较起来，赠品少了移动电源，和16G的存储卡和书，感觉有些不厚道啊。
用了几天了，性能非常好，配置符合目前旗舰级级别，操作也很流畅，而且价格很亲民！！！
手机不错，HTC的手机性能也好
电池确实不耐用，一下就没电，确实是败笔。还有RAM自带软件就用去了1.3G留700M给我，真心不够用。物流太慢等了一周京东真的不给力。但是机子除了这些缺点意外确实不错性能出众，值得拥有！给个好评。
性能还不错，只是安装手机卡的位置太小，第一张卡还被别人剪坏了
这样还是性价比，4G手机嘛，性能还不错，打打电话发发微信还可以。
性能还不错 就是收到后屏幕里边居然有颗灰尘 客服居然不给换 叫自己去专卖店处理 遗憾
手机用了几天才来评价，整机性能还不错，系统反应还算可以，唯一就是电板不够用，管不了一天 ，有点遗憾
散热好，性能强！。 电池不好。。 非常适合玩游戏。。
4G机里面这款机不错，对比了好久，各方面性能出色。用的是很小的卡需要到营业厅去剪卡，刚使用需要升级才能使用4G ，网速刚刚滴。
手机很好，非常满意，试了一下性能也爽。但是手机刚到就发现音键松松垮垮的，已申请换货。没想到还送了智能显示套套，但是为什么是随机配送颜色呢，一个红色的机机配橙色的套套很好看嘛，要么不送，因为机器自己还带了一个硅胶套。既然要送为做么不一步到位可以自己定颜色呢。可以想像一下一个女孩会不会穿两件颜色非常不搭调的衣服上街。
不错，手机性能特好，牛！
很好的手机，漂亮，性能特好。
拿到手感觉很好。性能优越。给同事买的，没有反应质量问题，应该可以吧。手机电池不能拆卸下来，是整体的，如果电池不管用了。不知如何换电池？
性价比超高，性能强悍！绝对值这个价！
各方面性能还是不错的！
【价格】 2700入手很值 【外观】 还算可以，没什么好说的 【系统】 Android4.0系统。很喜欢4.0那漂亮的蓝色 【屏幕】 4.3寸960*540的Super AMOLED屏幕，玩游戏很舒服。4.3寸屏就应该达到这分辨率。虽然有人说A屏艳丽但不耐看，但我还是喜欢它，因为自发光省电。 【电池】 电池弱点，才1650mah，不可更换的，悲剧了 【性能】 高通双核 S3的，性能还是不错的 【拍照】 前置摄像头才30万像素，有点低，后置800万的目前基本上是最高的了 【通话】 很好 【质量】 用时间稍微长点 感觉很热 【综合点评】 用了一个多月了，总体上讲很好
真心很喜欢啊，很好看啊，游戏速度也不错
用了一段时间下来非常不错，立体声的喇叭相当的给力，运行速度也不错，一点都不卡
还可以，速度也不错。
屏大，看着舒服，运行速度也不错，4G速度也非常快
手机真的还可以，今天更新了系统了，内存占用更小了，刚买了一天就掉了200，还好申请价格保护，退了200，这点还是可以，物流速度也不错，总之还是满意的，就是在想，中秋会不会继续掉价，担心
挺好 第二部 速度快
三个下巴确实长，比m7轻多了，速度快，没有预装的移动软件。
反应速度快，好看，就是系统不是很稳定
东西不错，物流速度快
功能强大 速度快 就是尺寸略大
好用 发货速度快
挺漂亮 ，速度快，到现在为止没发现什么问题。
手机运行速度快，玩大游戏很流畅
速度快，功能够用，但wifi有问题，有时候会连不上，要重启路由
非常好，无瑕疵，速度快
上网速度快，系统功能比较强大，拍照效果很好。
机器很不错，速度快，自带软件少，机器和皮套配色，无论外观还是性能均超赞！
用了两天，速度快，总体不错很满意
