手机，还可以，比较轻，边框镀的是雾镍吧，容易磨损，按键较硬，
外观很好，质量很好，做工不够精细如卡槽、屏幕与包边结合处，以及屏幕锁按键不够尽善尽美，我的电话忙时百多个，一般情况几十个，单纯打接电话、收发短信及邮件等，一天一充完全够用，但是在这样情况下再打打一两小时扣扣游戏，每天充一次电，有点呛。
手机功能不咋的，是单卡手机，还是隐形按键不好用，最讨厌隐形按键的手机了，手机没用多久就发热严重
很实用一款国产手机，外形美观，超薄；屏幕清晰度很好，拍照效果不错；通话信号稳定，语音清晰；价格实惠，支持国货。
还可以，电池不耐用，华为的芯片发热量比较大！电话通话音质比较清晰！
用了快一个礼拜，总体来说还算满意，真的很薄，外观全金属手感很不错，这台手机主要是日常不玩游戏，就上个网看个书，上上Q和微信，看看网页，拍拍照片和视频品，这台的配置正好符合要求（安兔兔跑分13000多，游戏性能没测试，华为的海思U规格高优化差大家都知道）。手机信号不错，WIFI信号也稳定，拍照和拍视频的效果确实清晰，系统流畅度还不错（卸载了所有能卸载的预装移动软件），手机通话音质清晰，铃声偏小一点。另外，手机发热控制不是很好，特别是开启相机之后，摄像头周围的发热比较明显。 配件里面有个原装保护壳和一张原装贴膜还不错，就是1666的价格对于这台手机来说，性价比欠佳@_@
京东商城发货快。手机不错适合商务人士使用，外观漂亮、运行流畅、性价比高、信号稳定、音质清晰、照相不错，电池相对还是耐用（我没打游戏，就用WIFI上网看新闻、下载软件、上QQ、微信）用了3整天手机提醒剩余电量14%，开始充电。充电时间比较短，比较快。自带软件中没有QQ和微信有点遗憾。 总之是一部比较适合商务人士的手机，很好。做工也精细。
华为现在的确做得不错了，音质清晰，通话良好，拍照不错！
手机很好，像素很好，特别清晰，音质很清脆！感觉特好，自己很喜欢
大小可手，也不费电。像素还行，有自动美白的功能。打电话音质挺清晰，在车上接电话也不影响。放在包包内有来电时铃声和振动格外大，这点设计很人性化，喜欢O(∩_∩)O~。播放音乐时音质好像有点杂，其他毛病暂时没发现。。。。
1. 外观漂亮，薄。但加工精度有待提高。sim卡插槽竟然突出接近0.5mm。 2. 通话音质不错，音量大。 3. 游戏性能差，游戏时发热量大。耗电快。
收到机器小小惊喜了下，包装相当精致，耳机数据线等都用了单独包装，简约大气。用了两天的感觉除了外观高大上就是系统流畅易用，杜比音效音质不错，其它...呃...好像也没啥突出了。反正就是一款啥都有啥都不突出的机器。没用跑分软件但下了两个游戏测试了下，流畅度还可以但感觉3D效果一般般。缺点呢就是电池差点，卡针太容易掉，也没什么了。以上仅个人观点，不做参考。 PS:京东的快递真让人又爱又恨哪！
整体不错，电池没说的那么差，玩游戏真不大行，耳机听歌音质不错
不错，音质不错，就是不知道电池耐不耐用。
很喜欢 ，音质不错的
好评，一直帮华为生产手机，知道华为品质严格，不过第一次买华为手机，很流畅，音质不错，超薄，比我的9300好用
用起来真不错，电池持续时间长，比想象长。音质不错，画面精细。性价比高。
京东的速度真是超快！很秀气的外形，很薄，音质不错，显示屏色泽柔和，触感灵敏，操作速度很快，很好！
照相很好，续航可以，耳机音质不错，做工没的说，就是手机有点轻
速度快 大小合适。音质不错
收到货几天了不好意思，今天才评。在P6s和魅族3之间很不好选!说实话被华为P6s外观征服了。当初还真怕性能太差，今天使用了一下。音质不错，玩游戏也行`电池基本上玩玩网游，看看视频一天沒问题长相沒得说当初就是冲他来的。唯一的就是太轻太薄感觉不耐用`有可能心理作用吧!还有就是华为很不错送了贴膜，耳机，最后一句话&quot;支持国产机&quot;
儿子很喜欢，物有所值。反应挺快，音质不错。
5.5下午下单，5.7下午3点多到的，有点小慢。手机还不错，特别是耳机音质不错。开机没有出现安卓机器人，会不会不是新机？
用了三天，触屏灵敏，耳机音质不错，通话声音良好。
外观不用多说了，秒杀大部分手机；系统很流畅，游戏应该也没问题；续航感觉还行吧，习惯了一天一冲，但是充电有点慢；外放音质不错，插上耳机（非原配）用内置播放软件放音乐，像广播。。。
音质不错、功能齐全.
用了两天才评价的，外观很好看，性价比高，参照同等参数的其他手机，P6价钱划算的了，其实不用ROOT，自带的功能厅方便的，音质不错，但是没有出现其他人评价的说手机发热严重现想，照相出现过一次问题，不知道是内存卡还是手机的问题，其他都很好，赞一个，在用用看看！快递给力
总体来说还行，买的白色，音质不错，包装精美，送了膜，我自己贴了一个多小时，失败了，不开心，外观不难看，但是可能刚换新手机不习惯，很容易发热，可能跟机身薄有关吧，这个价位还可以吧，希望华为越做越好咯，希望我早点有钱换个更好的手机。
屏幕大小合适，适合女性的手部大小，音质不错。
华为的这款手机还是非常漂亮的！而且2G得内存，非常流畅！摄像头很清楚，不用第三方软件拍照效果也很好！音质不错，立体感很强！功放能力还行，不过声音即使调到最大，也不太适合这个嘈杂的社会。。。耳机效果不错！！！还有就是机身内存，8G，如果不是需求特别高的朋友，这个也够用了，不过记得ROOT下，这个里面自带软件有点太多了！样子真心漂亮！很超薄！
很好，如果你的需求不是很高，够用了 音质不错，挺好看的额
用了一星期才评论。。外观是个人感觉最漂亮的。。音质不错 反应迅速 照相也不错 果断5分 .. 最主要的是比实体店便宜200
手机用了十来天了,没什么大问题,总体不错,这个价值了,音质不错,拍照效果不错,前摄相头很给力,不足电池不耐用,玩游戏发热快,玩游戏没有想像中那么流畅!
用了接近一个月了，总体比较满意。手机超薄，音质不错，待机时间还行，玩游戏神马的一般不卡。就是希望它能陪我久一点~~~~~
目前唯一缺点是续航能力不好，音质不错，照相还好,总起来说赞一个..
不是3G的手机，音质不错
外观精致 音质不错 像素清晰 性价比高！
手机很满意，试用了一下，包装全新，附带的耳机是原装的，音质不错，下次继续光顾。
速度较快，音质不错，第二次购买华为手机，美中不足是配件中午顶针，开启卡槽找的曲别针。
极致超薄机身，手感一流，拿着高端大气，拍照好，音质不错，屏幕质量过关！！。 取卡针在用耳机时不方便携带，cpu兼容性一般，只要不是玩侠盗飞车，现代战争4，之类的变态游戏，发热就不是很严重，一般3D秒杀！！！。 时尚人士的选择，追求跑分者不建议用！。
自拍给力 后置800W比某些1300W的强多了 夜拍给力 外观手感好 屏幕细腻 耳机声音大 音质不错。 电池不给力 游戏有卡顿。 不在意游戏的还是可以入手的。
薄，屏幕清晰，手感好，外观好看。音质不错。。 电池不耐用(上上微信、陌陌、微博，半天就没电了），拍照效果一般般，微距也是一般般好不好。看起来好脆弱，太斯文，不适合粗犷的男性使用。360评分有11950分，中规中矩。信号有时候不是很强只有几格。。 太耗电，正常娱乐使用不到一天。。
外观很好看，音质不错！个人觉得拿在手上感觉很舒服！自拍神器！操作起来也很流畅！。 手机侧面电话卡和内存的取存实在太不方便想取出很困难，耳机孔上面的针头取下来很容易弄掉！光线弱的地方像素不行！其他的目前还没有发现什么！总体来说个人感觉还将就！。 其他的目前还没有发现什么！总体来说个人感觉还将就！。
关注这款机子近两个月，新年入手，到现在用了三个月左右，简单说下，优点：我个人和我朋友都认为这款机子的外观不错，好看，比较适合单手操作。像素和屏幕分辨率比较满意，手机运行速度不错，没有出现过死机卡机或自动重启的情况。C网和G网的信号正常，除非到了信号死角，那是没有办法的。通话声音和质量不错，很清晰。音质不错，听音乐还是蛮舒服的。缺点：电池电量小，只是正常打电话的话是一天一充，如果是上网玩游戏各种玩的话，最多5个小时，随身充电宝还是备上吧！由于是一体机，散热情况够呛，本人玩天天酷跑、小黄人快跑之类的游戏超过半个小时就开始发热，冬天是个不错的暖手宝，估计是机器的GPU够呛吧，不过本人也不是玩机一族，可以接受这样的情况！用的电信定制的手机，你就得忍受机器中捆绑的电信软件，正常情况是没办法卸载的，需要权限，如果你不在乎质保那就直接root，因为很多自带的电信软件都是用不上的！总评：好机一部，两三年之内拿着都不掉范儿！。
薄，外观漂亮，大小刚合适，金属机身非常有质感，触屏灵敏，运行流畅，800W的后置摄像头效果很好，特别是微距，个人认为不输很多品牌的1300W(包括某些销量领先，外形设计单一的所谓国际品牌，我就不点名了），前置摄像头像素高（500W),电池够用，自带的省电管理很好用，能一键关闭不需要的后台程序，而且关闭之后不会在后台自己重启，配置绝对够用，现在手机里装的游戏对配置要求最高的应该是神庙逃亡，完美运行无压力，屏显效果中上音质不错，总体来说，做工和配置，如果不是国产品牌，价格4500以上。。 听音乐的时候堵耳机孔的卡槽针没地方放，发热有点大，但这是四核智能机的通病，这么一堆硬件整合到一起，又要做的薄，无法避免吧？国产品牌，如果国产品牌也能算是一个缺点的话。 总体来说，做工和配置，如果不是国产品牌，价格4500以上。。 之前就装了神庙逃亡一款相对吃硬件的游戏（不是手机游戏控，玩游戏宁愿花1000块买个psp)，p6的游戏能力怎样我也不大清楚，昨天想试一下，就下了&quot;暗影之枪&quot;，316MB安装包，点play后载入的时间15秒有点长，其他完美！。
手机外观好看，通话音质好，做工还可以，唯一不足就是发热太严重，不知道什么原因，玩个微信都烫手，其余的都很好，支持国产支持华为！！
音质好，但就是800W像素有点不够用，还有就是玩游戏卡，外观给力。
外观好看,音质好，不错
音质好 字体大 待机时间长 分辨率高 铃声大 通话质量好 功能齐全 照相不错 性价比高
不是本人使用，但听说反应速度快，通话音质好。
送货快。手机反应快，音质好。
外观纤薄，分辨率高，音质好
电池耐用，软件也不错，音质好‘。
之前听同事说华为的手机很好，性价比高，买了之后真的觉得手机非常漂亮，高大上，音质好，反应快，触感非常好，是一款性价比相当好的手机，支持华为，支持国货。
比以前的音质好了，但是系统不如移动版的流畅
性价比高音质好待机时间长
华为手机，国产中的战斗机，音质好像素高，配置强大，性价比高，让我没有理由不支持国产，华为加油，再换4G手机我依然会选择你~
屏幕大 功能齐全 性价比高 外观漂亮 通话质量 好音质好
屏幕大，机身薄，音质好，挺喜欢，推荐一下。
信号稳定反应快功能齐全系统流畅音质好屏幕大电池耐用软件也不错比较一般自定义提交
对华为P6关注很久了前几天购买 感觉非常棒！反应快 音质好 照相功能就一般。总体符合华为的品牌，是部值得拥有的手机！支持国货！
支持国产机,功能齐全音质好!
音质好待机时间长比较一般屏幕大通话质量好分辨率高外观漂亮功能齐全字体大自定义
性价比高,软件也不错,通话质量好,音质好,后盖很漂亮.
好不错。支持国产机待机时间长外观漂亮信号稳定功能齐全音质好
比较轻便,放裤兜内，音质好，待机时间长，性价比高，反应够快。。
音质好 反应不错 但比较容易发热
屏幕大性价比高音质好
通话质量好/待机时间长/音质好/外观漂亮/支持国产机/字体大
信号稳定后盖很漂亮分辨率高音质好软件也不错性价比高
颜色是那种干净的白色，音质好，通话效果不错。像素决定给力。手机触感不错，够轻，够薄，屏幕够大。小玩一下手机，可以待机两天。总体感觉不错
华为碳素黑双卡双待手机，照相不错，系统流畅，音质好，信号较稳定，外观漂亮，以后还需要还会购买。
质量好铃声大屏幕大信号稳定音质好比较一般支持国产机电池耐用后盖很漂亮自定义 *心得：
音质好、信号也比较稳定，整个手机很漂亮，电池也还好，只是屏幕亮度显示不太稳定。
信号稳定待机时间长屏幕大音质好支持国产机
音质好 声音大 好用
手机频幕大小合适，功能齐全，通话质量好，信号稳定，音质好，我很喜欢。
白色高大上，反应也很快，有时会有轻微闪屏现象，音质好的没法说
反应快软件也不错分辨率高音质好系统流畅电池耐用通话质量好屏幕大后盖很漂亮
电池太热，装卡麻烦，音质好
音质好字体大外观漂亮反应快系统流畅功能齐全通话质量好
系统流畅支持国产机铃声大比较一般分辨率高音质好照相不错信号稳定
外观漂亮，像素好，音质好。 发热明显，游戏卡，无线WIFI出现故障。 不建议入手，。
拍照效果好，外观漂亮，音质好。 游戏效果不好，经常卡顿。 国产手机中算好的了。
特地用了大半个月才来评价的。 真心帅气，很好用，照相也很好，杜比音效，音质很不错。我很喜欢，电池的话续航一般吧。超薄，我朋友都说好看。我买的黑色的，觉得很霸气的感觉。 网上也有很多人说发热严重，的确是有点。 但是我不玩大游戏还好，但是天天酷跑跑一会儿会感觉到后盖发热，会有点卡。 要是对性能要求很高或者喜欢打游戏的绕道吧。 超薄手机本身散热就是问题，通病。 另外 各位，不要买G6，巨坑。 还要感谢下京东，狠狠满意这服务。 我说退货立马退了，比那啥啥店好多了！ 支持京东，支持华为
电用的快，有些发热，，，其他都挺好的，，，音质很不错，，，外观漂亮，，，，，质量还不知道，，，3月后追评，，，
时尚而不失稳重，杜比音效好。电池过热。
用了三四天 外观很好 像我这种不喜欢屏幕太大的这款很满足 机身很薄很轻 放在口袋超级舒服！！拿着也舒服呀。桌面系统挺人性化， 电池的确不够用 所以买了个移动电源。很多人都说会发热，在玩游戏的时候的确会发热，但是没那么严重，开个风扇就好很多了，其实什么手机玩游戏都会发热吧0.0！感觉放音乐音质很好。
华为这款手机还是不错的，首先是外观很漂亮，适合年轻人，其次是打电话的时候音质很好，没有杂音，好过其他国产手机，最好是功能比较齐全。物流很快，昨晚10点下单，今天早上十点就收到货了，快递员服务态度也很好，支持京东，信赖京东。
后盖凹进去一点、反应速度慢、音质很好、有死机现象、电池不耐用、照相不错。
铃声音质很好可以用.质量很好
性价比很高，屏幕适中，音质很好！
造型美观、外放音质很好……其他一般
这个手机薄度还可以，很轻，但2000毫安电池不耐用，与夏新手机对比，真的很差，手机信号也不好，格数不够强，在死角的地方收不到信号，夏新手机可以收到，通话质量还好，扬声器的喇叭很大声，音质很好，手机设置无操作1分钟休眠，在充电时，要5分钟才能进入闭屏黑屏
外观挺好看的，系统也很顺畅，很喜欢的一款手机。另外，耳机音质很好
很好很强大，非常喜欢，音质很好
白色的，手机很漂亮，大小比较合适，如果机身能再短一点儿就完美了。音质很好，铃声偏小。总体满意。
~手机~高端大气上档次 电池很耐用 音质很好 尤其是用耳机听音乐效果（好）价格不算很贵 我支持P6！！
还行，音质很好，画面清晰
有个问题不明白，为什么耳机听歌的音质很不好，而且只能一个方向，是原装的耳机吗？用别人的而耳机插进去音质很好的
手机外观很漂亮。用耳机听歌音质很好。实际内存只有4.7，拍照还不错，前摄像头一张照片1M多，后摄像头一张照片3M多，所以很有必要买张内存卡。手机刚收到货时屏幕上有点刮痕，不过还好是手机膜上的刮痕，换个手机膜就好了。手机还松了一张贴膜和一个透明手机套。手机耳机孔设计得不好。手机使用时显示运行内存40%-50%左右，可是偶尔还是会卡。总体来说还不错吧。手机自带功能都不错。
音质很好，声音很大，没有燥音
外观漂亮，照相很清晰，音乐的音质很好
外观漂亮音质很好照相清楚
耳机子音质很好 系统可以 挺好的 支持国产
刚收到手机.很漂亮音质很好支持国产
还是不错的，就是玩游戏的话发热比较严重，总体还是不错的，音质很好
特意用了一个多月再评价。手机很好。很薄。很喜欢。而且个人感觉最棒的就是原配的耳塞音质很好。电池比较耐用。喜欢
音质很好，性价比很高，送给老妈的惊喜~~
屏幕单手操作正好,机身很漂亮,用了一周了么i发现什么问题,音质很好,照相的话对于我来说一般,电池反正用一天要省着点用.
手机收到了，很好看质量也很好，是正品的华为品牌手机，屏幕很大，像素也很好的，拍照很清晰，听音乐的效果也是非常的高，音质很好，卖家送的赠品也很多，功能和其它的方面试了都很好用，..四核的速度运行也很快。超喜欢、、、、5分好评！！！。
外型美观；屏幕显示效果不错；音质很好；2G/16G对我来说也够用；电信定制软件不ROOT大多也可以卸载，就是麻烦点儿。 最大的缺点还是U，主要是性能不足，个别游戏卡顿严重，玩个疯狂版的水果忍者就足够P6趴下了；发热其实倒还算可以接受，冬天兴许还能暖手什么的；对于“有时”玩玩游戏的人来说续航完全不行，一天两充用完一点儿不剩；可能我用惯了1300W的手机，后置的800W实用下来一个字: 渣，感觉不如普通500W。 总的来说外观音效屏幕达到我的期望，U略软，后置800W弱爆，想玩游戏必须配移动电源。
这款手机，首先是比较满意的！外观漂亮，照相效果好，音质也不错，基本令我满意！不过玩游戏确实不如其他手机，还好我不太喜欢手游！！！
老婆用的，她很喜欢这款，信号很好。音质也不错。
入手几天，感觉还不错。外观很漂亮，屏幕也大，整体的性价比还可以，戴耳机听的音质也不错。觉得不好的地方就是内置的软件多，占内存，有半强制消费使用的意图，自行运用软件多，耗电耗流量，设置中关了，还存在耗的情况。还有机子发热明显，散热不好，会感觉烫手，会死机。
华为的这款手机比较薄，屏幕也大，音质也不错，不过用过一段时间发现手机总是热热的，似乎在“大功率”耗电，电池不耐用，和sharp的电池太像了，技术上有待改进，支持国产，全5分
手机挺漂亮的，音质也不错，物流很给力得赞一个。给老妈买的，老妈很喜欢！
颜色亮丽，外形美观，惊艳来形容一点都不过分，纤薄机身，发热也不大，外放音质也不错，国货完全不输那几个外资品牌做工非常精细，全金属机身，粉色时尚，拿出来非常抢眼！
手机的外观没得说，很赞！ 音质也不错，相机是主打的功能！ 唯一的不满就是，软件及下载内容的默认路径是手机内存，插了micro SD卡也没用！
拍照很清晰，机器反应挺快，听音乐音质也不错，就是比较费电…… 送的保护壳颜色是绿的……
刚入手还没深入研究，直观感受音质还不错，触摸灵敏，非常薄，也非常轻。手感可以。
用了十天了，都是一些平常的操作，感觉还不错，系统流畅，我没root，原机软件还是很多很有用的。视频播放清晰，音质还不错，我对手机要求不是很高，总体感觉还是不错的。
挺薄的，音质还不错，女生可以用
还没怎么用，外观很赞，音效不错，预装软件太多
1买回来几天，上网玩游戏发热严重，有一次上网2个小时，竟然死机，没任何反应；有次退出qq出现黑屏 2通话质量不好，声音太小，开免提声音也不大，出现几次通话中自己挂断现象，拨电话没反应 3最近不怎么用它上网，不玩游戏，待机一天。 4照相质量过得去，杜比音效不错，送的耳机不好 5只能说漏洞百出，满足打电话短信而已，以后绝对不会再买华为
拍照效果不错，另外杜比音效不错
1.外观漂亮 2.系统定制很好，可以让你自己选择启动软件，安全方面一样可以自由定制（有的人不会用也没办法）！！！！3.系统运行流畅！发热目前因为是冬天，没有明显感觉！！4.显示效果很好！ 5.系统更新提示及时，而且，刷机或升级方式灵活多样。6.音效不错，当然耳机也很重要！7.摄影、摄像很流畅.触控很灵敏（我用32G 300X的SD卡）8.系统很稳定，按键手感不错！优点目前就是这些。9.缺点嘛，就是那个针的问题是最明显的缺陷！！使人那遗憾。。
手机总体还是不错的，音质较好，外观好看。
音质较好 像素一般 玩游戏卡
总体来说外观比较漂亮，WLAN不太好用，音质比较好
第一次用华为手机，感觉还不错，音质比较好，反应较快，只不过需要剪卡。
手机很不错，音质非常棒
还不错 音质挺好的 dts 支持国产
手机超薄，手感有点差，屏幕还可以，发热厉害。其它总体还行，拍照和音质挺好。1599还可以。
就只有音质挺好的，无线连接也太难用了，电池不耐用
屏幕大小正好适合，手机音质挺好的。自己很喜欢的一款手机。
感觉到手后比图片还好看得多，屏幕摸起来很舒服，，通话音质挺好的，没发现什么问题，而且第一次开机还提示更新什么的，跟我前几天在实体店工作人员给我拿一部心机开机那会一模一样的，主要是有一键关闭后台所有正在运行的程序，已经解决我大部分的问题了，老公说他要买P7的，哈哈，过几天再晒图
机身设计非常漂亮，我个人很喜欢，拍照效果很好。。音质挺好的，自带的杜比音效还算给力。屏幕很清晰。没出现过死机卡屏现象，操作很流畅。。 电池续航能力一般，玩游戏发热也较严重，偶尔玩玩游戏的可以考虑入手。经常玩游戏的建议别买。入手两部，我自用的这一部经常把我设置的自动调节亮度切换为百分之五十的亮度，另一部则没这种情况。。。 网上说的做工差倒是没怎么发觉。取卡上卡也还好操作。我买的时候是真心喜欢这部手机的外观。。用了十来天。没发现什么不满意的地方，小缺点都可以将就，毕竟手机很轻薄有些地方不足也是可以原谅的。。。
手机不错，音质很美，因为带dts 。
手机还不错，音效非常好。由于机身薄，电池容量偏小，电池不经抗。
超薄，拍照清析，接上耳机后，音效非常好，拍高清，看高清没压力。 电池航力不咋的，，上上网，也830分钟就用10%的电量，超薄是好事，但材料太软了，一不小心就变形了，所以套子必须戴上，到现在耳机孔不行了，有时只有一边耳机有声音，还用力按两三下才可以，换别的耳机也一样，不戴套也一样，肯定是孔挂了，有时玩个游戏一直卡，必须重启手机才行，。 要求不高的人可以用这个手机，爱玩游戏就不行了，很多游戏不兼容，移动电源一定不能少，。
外观很好，音效很好，外观很好
特地用过一段时间以后来评价的，外观很漂亮也很省电，软件运行流畅，玩游戏的时候会有发热的情况，不过也还可以，像素不错，耳机音效很好，总体来说比较满意，值得入手。
看着薄才买的 很轻 耳塞听歌音质非常好
很漂亮的手机，电池个人觉得很耐用啊，音质也好啊，也没有发热现象。
轻薄，但不会显得柔弱 音质很棒。 运行流畅。 电池续航还可以，充电发热有点厉害。
刚开始看到网友们的评价，什么信号不好，预装软件很多还不能删，通话音质不好，外放喇叭音质差，自动重启等等问题，到手之后玩了2天，信号没问题，不过3G不知道，目前用的是移动，待机正常，不怎么发热，一天一充，通话音质良好，外放也正常，暂未遇到死机自动重启，预装软件不是很多部分可以删，总之完美运行使用。但是为什么我给4星呢？因为16G的内存实测12G都不到，2G运行内存实测不到1600M，大家都知道这个是理论数值，但是也不会差这么多的，16G卡最少也有14.+多的吧，2024M应该大概差不多有1800M吧，只能说明采用的硬件不精细或者故意缩水，1500这个价钱真的不值，卖贵了，品牌价值？华为在国人的认知里就是平民机，这配置这款机顶多也就1000。
外观漂亮 大小合适 音质还好
黑色很好看，音效很棒。
外观赞，续航不错，电信卡上网足够快，双模双待很喜欢，音质超赞！杜比音效很棒，相机还好，目前没发现发热严重的问题。 三颗按键放在屏幕里，耳机孔不是在上面或下面，不支持TF卡扩展，不过好在支持OTG,，插耳机的时候真不知道取卡针放在哪里比较合适。 希望P6S的电信版更强大一点，继续双卡，屏幕增加到5.0，个人觉得Tegra4会比海思更适合P6。
关注很久的p6和荣耀3，由于个人原因需用双卡所以入手电信版的p6了，总体一个字：“爽”，价位适中，我2120元入手，外观爽，速度爽，外放音效爽，照相效果爽，上网速度和网速及wife连接信号比我的ip4强。。 除了电池，但我的ip4也是一天一充，相比起来还更持久，。 做为手机就是手机，不能拿他和游戏机去比，我就不知道那么多人黑是出于什么居心，给个4.9分，基本完美，强力推荐！。
薄,大气,手感好,像素高,拍照清晰,反应快,音质优美.我预定的2488便宜.视频流畅。 手机上网发热烫手,充电时充电器发热严重都不敢充了,电池要一天充两次费事。 望后来者观望后再买,降价了抢购。
垃圾京东，垃圾手机才用了一个星期就出现闪屏，要求换客服说要开检测报告，我去哪开？再也不来京东买了，大家想买的要三思了，相信大家也看得到那么多差评。我真的好气愤，这款手机真心问题多，发热也严重，电池不耐用，听筒不清晰，主要是买了之后有问题售后都不想理你了，差差差
手机退回去了，刚到手两天忙没空检查，第三天有个同学打电话给我，居然没声音，后来玩微信也发现确实是听筒坏了。联系京东售后，办理速度很快，但是运费就亏了二十几块了。
听筒坏了！
手机发热大。之前的手机前置听筒坏了，选择了换货，这次效率挺快的，拿到后有点怀疑是返修的，郁闷中
说实话看到手机以后感觉比想象中更好，手机不错，耗电还行吧，至于网上说的信号差，听筒不好等问题也没遇到。总的来说还算不错，，就是丫买回来了东西你也都不送一个，。
外表挺漂亮的，之前买的p6，让人挺心寒的，买来一个月听筒就坏了，又去售后换了一个听筒，不过其他功能挺好的，还没有发现问题，希望性能比p6好点吧！
用了两个月话筒坏了，送去修要等15天，其它都还不错！
用了好几个月了，一切都还好，但是耳机拿回来就是坏的，只能听歌不能打电话，大概是话筒坏了吧，我也就是懒，不想退，另外感觉手机材质一般，前面靠话筒的地方磨坏了一小块，也不知道是怎么搞的，就像是掉了一块漆的样子，有点不高兴
用了一两周了。显示、速度很好，拍照个人觉得颜色还原得不错，就是在电脑里看锐度太高，耳机音质出人意料的好。机身很轻薄，有点不习惯，觉得割手并且拿不稳，女性的话一手操作不了这个手机，喇叭有点小问题，通话效果可以继续改进，里面自带的软件有点流氓（不过可以卸载），自动调节亮度时不是很顺畅，有些功能的界面应该做更人性化的设计改善。总体来说：物有所值，但完美主义者不建议入手。 另外要京东上有说周末晚上可以送货，实际是不可以，这点让我很失望。不过改天送货的快递员的态度很敬业，这点要赞一下。
今年二月份的时候就想买，可是那时候没钱，那时候报价两千多。外观很薄，就是用着这手机就像发烧一样，很烫，散热不是特别好，其他的都还不错，对得起这个价格。入手发现扬声器坏了，没办法，算我倒霉，也不能怪商家，毕竟拿到手的时候包装都是好好的，也没拆开，承认自己运气很差，要不是手机被‘偷’了也不会买手机呢。自己去售后看看吧。给5分。
软件各种卡，硬件伤不起 质感仔细看，真心不咋地。尤其是手感不行 华为P6 刚买了就各种卡，各种游戏不能玩（不要说我游戏有问题，因为我那些东西就是从华为的另一个机子拷贝出来的）。之后立即去售后检测，售后说手机没有问题，然后软件给我升级了，依然卡的不行。 没办法，我就打了各种售后电话，各种咨询找人，华为依然没有给我明确的回复。没办法，我只能ROOT，然后重新刷了机，这之后，情况倒是有好转些。但是3个多月后，这个手机的外放出问题，有的时候响有的时候不想。稍微拍拍手机，又有声音了。没办法，确定是硬件问题，我又刷回了华为的系统，去售后。售后说，手机ROOT了，不质保。手机的问题时扬声器坏了，要换。要么自己出钱，要么就算，反正root后各种质保都没用了。 整个事情，我想问，到底是谁的错。难道就是因为我ROOT了手机？！ 华为P6的机子，真心不推荐。去售后的时候，经常看到人家买了P6去售后反应卡顿的问题，还有其他硬件的问题。。
使用一段时间外置喇叭坏了，去客服更换才好！
第一台喇叭坏了 ，换了一台目前用了 20多天了，还没出问题 ，质量不好说，外形好看
手机挺好就是喇叭不好，不知道是怎么回事
外观好看，手感好，功能也多，就是机身容易发烫，经常出现卡顿情况感觉不流畅，机身音质好差声音小，
音质好差，打电话的时候易变声
手机音质好差，最让人受不了的就是没找钱给我
总的来说还可以，但是我才发现我买的是移动定制机，垃圾软件有几个！值得说道说道的是通话音质不好，还有播放音乐时有刺刺的杂声，不知道为什么！但是，毕竟1600的价位，这些可以原谅的！给我最大惊喜的是真tm的外观漂亮~！
本来手机只是音质不好，申请换过货，现在换的手机是旧的，而且还把配件也换了，包装也换了； 再写上客服态度差，随便挂顾客电话，对顾客不负责。
通话音质不好，声音也小，音乐外放效果一舨
特意用了一个多月了才来评价，总体来说感觉还是非常不错的，功能使用上都没问题，玩游戏我是没感觉到卡，玩久了发热这是每个智能机通有的问题，但发热程度能够接受，不是烫手的那种，但不知道是信号原因，就是有时通话质量不好，有时音质不好，有时断断续续，有时又正常，再就是通话音量小了点，调到最大也没多大，用了一个多月，也就这些感受了
通话质量不好，触屏居然经常卡壳，而且音质不好，尤其是外放功能。拿着累~ 只想说网购很失败，而且又降价了~~
整体可以外观漂亮，运行流畅，就是音质不好，
很漂亮，但信号不稳定，触屏感应慢，音质不好，看视频时想调节音量但一划就是最大声或是无声，很郁闷。
薄 摸起来爽。 发热严重 容易卡机 音质不好 玩游戏根本不行。 有点被坑的感觉啊。
就外观好看，其他的没什么特别，听音乐音质不好，一点也不耐摔太娇气了，最要命的是通话时间长老出现对方听不清楚我这边说啥，很无语，不知道是不是信号的问题。。。。
外欢没都说，屏幕手感很好，反应没发热之前反应很快，通话还可以，就是声音有点小，不过不影响使用。 电池很差，后摄像头说是800W在我看来就个500W，前摄像头说是500W也就300W左右，手机音质不好，带上耳机还可以，手机除了屏幕手感还可以其他手感很一般，发热一严重反应就下降，还有就是联通的太垃圾了，我一进车间手机就没信号一出车间就有信号但不是很好，这说下发热不是一般的热是很热，我一般听歌看新闻，这照个什么相就要热的要死。手机卡针拿下来找不知道地方放，不是很方便，这手机买的不知道值不值，过断时间就知道了，我2799在实体店买的，感觉贵了，。 屏幕手感好，反应一般，外观好看，发热严重，摄像头不足，联通版的信号不好其他版本没用过不知道，电池不耐用，放卡针是个问题说是耳机可以放但是我找了好久没找到叫朋友也找了还是没找到，不知道是不是耳机不是原装的，国产也就这样了，我是看华为打广告打的很牛逼才买的，买了有点小后悔。
虽然支持国产，但是有些功能真心不行。通话的时候偶尔会有杂音，音质也不好，很是烦人。以后暂时还是不会考虑华为了
京东服务极好，手机也还行，就是耳机的质量不是很好，插口松动，音质差。
外观秒杀周围各种型号的手机，音乐及铃声小且音质差，其它都很满意
这是我买的第二个P6，这个是移动的，哎，除了一堆删不掉的定制软件，我发现这个和我之前的P6相比，音质差了很多。其它的老婆还在使用当中，待跟进....
用了差不多一个星期了，屏幕清晰，系统使用方便，超薄有质感，包装美观大方，是正品，京东送货，第二天到货，快！缺点：耳机和扩音器音质差，电池不耐用，有发烫。至于其他问题有待继续观察。
耳机太糟糕了，音质太差。手机各方面都不错。能待机3天（省电模式下）。
音质太差了 带上耳机还行 外放喇叭跟劈了一样 电池不行不怎么玩一天一充 垃圾软件太多没用的 还不能删除
外观漂亮，东西装的多了之后手机会出现不流畅的情况，画面和声音都卡顿，不过这个价格的国产手机已经相当不错了，很值得购买，双卡双待我很喜欢，不用每天带着两个手机了，音质太差是目前发现比较大的遗憾，希望华为以后的机器有改进。
其他还不错 就是耳机音质太差了 没有10元钱的耳机好 有点失望 其他还行吧 有钱再买更好的吧
给老爸买的用了几天才来评价，手机外观还是比较漂亮，反应速度也快，相片的色彩还原良好，运行中没有出现死机的情况。因为是超薄设计手机偏轻个人感觉手感一般，声音有点小，听音乐音质也一般，手机自身配的垃圾软件太多，不小心就什么恭喜你成功定制xx软件只有root删掉了大部分，这点最让人郁闷。另插卡处的设计连顶针都不送一个这有点说不过去，目前来说还是让人满意的一款手机。
通话音质有点差，打游戏一会手机发烫，其他都还不错
刚才开始用许多地方还没弄明白，手机套餐流量不知不觉中就用完了。手机免得通话时对方收到音质比较杂，耗电量大，每天必须充一次电。
外放音质可以，插上耳机音质很差，有那么多的杜比音质选项没有一个好听的，且没有重低音。玩儿游戏卡，普通的跑酷游戏低端机能玩P6就卡。垃圾定制软件特别多，无法卸载，第一天就吃掉5M流量且只是试了一下，开流量什么也不干一天约2-3M。
刚入手，反应速度挺快，像素光线充足时还可以，装的ApP太多，开机就欢迎进入沃的世界，买的裸机，有点像合约机！通话音质很差，不知道是不是联通信号问题？
很薄很精巧，甚至轻的都感觉没手感。电池一天用完，音响不好，声音不大而且音质一般，之前的荣耀四核双喇叭很爽。
通话音质稍差，特别按免提的时候
手机 音响一般般， 最大音量时效果不太好，而且使用声波支付时有很明显的破音，吱吱的电子噪音的声音。关闭声波支付也有一个很大的噪音， 换货后依然这样， 其他的都很棒，是非常棒，支持一下华为，不退不换了。
手机手感不错，就是配件太垃圾了，数据线无法传输数据，，传输的数据经常损坏。拿来充电还行。耳机音质极差。手机外观真的很棒，手感尺寸不错。就是做工有点粗糙，边框和屏幕间有缝隙，不平。相机微距不错，成像效果好。电池待机还行，亮屏的话耗电较快。手机有时候会莫名的发烫，然后死机，不清楚是怎么回事。总体来说还算满意，价格1900小贵
音质比较差，手机拿到手第一感觉是很轻，做工还行，外观挺漂亮，待机时间测试了一下还不错。自拍功能很不错
还行吧。屏幕分辨率不是太好，相机也不怎么好，音质一般般。
反应速度不快.内存卡安装之后没反应.易死机.像素一般.音质一般.总之不值这个价钱！！！
我这机器买给妈妈用.速度流畅, 外观好看. 超级薄. 兼容性:看装的软件了,装的多自然不流畅, 装的少些完全没有这问题. 续航力:智能省电模式下,正常微信游戏WIFI,基本一天一充. 老人用,打打电话,短消息,玩玩爱消除,一天只用了30% 散热:时间长会热, 金属边框散热还行. 做工:仔细看的话小瑕疵还是有的.音质一般. 总的来说,国货做到这样还是很满意的
买的是黑色华为PS6,用了一阵子再来评价的。 收到的时候外面箱子和里面厂家盒子间隙大，完全可以来回晃动，很不解为什么不加填充物保护一下。发票是“晶东”的，百度了下说是子公司。 1、机子外观还是可以的。同事看到都说外观还蛮好看的。 2、关于信号，机子侧边有两个卡槽，都是小卡的，个人用新买的移动4G卡，两个卡槽上都能使用，但是在有些地方信号是保持一直满格；在住处及部分地方，一会有信号一会没信号很不稳定，自身有联通卡但没剪卡暂不知道联通信号怎样。 3、通话音质一般般，不是很清晰。 4、播放音乐音质听着还可以。 5、微距拍摄效果很赞，这点比较喜欢。 6、自己装了十来个常用应用软件（QQ、微信之类的，不玩游戏）后，在界面切换时，有出现卡顿情况。 7、厂家配套的后盖手感还好，但是个人习惯将手机与钥匙之类放一个口袋，屏幕容易刮花，已另购手机套。 8、电池晚上充满，白天偶尔看看小说，登下微信之类，不怎么玩，用到下午或者晚上差不多。一天一充。 9、无线信号挺好的。 总体算是一次满意的购物吧，不玩游戏，机子没什么大问题，其它的也不计较了。先评论到这吧。
手机比较轻，系统不错。耳机的质量不是很好，音质很一般。
这是第四个华为了,,功能都不错,,就是音质很一般,,
只不过音质不行 其他都ok
外放音质不行，但拍照很不错！
手机到手时感觉挺不错，可用两天就出现闪屏的现象，屏幕时亮时暗，总感觉好像电压低时屋里灯泡的状态一样。耳机音质不行，听起来像是在山洞里一样，和我朋友五块的耳机有一拼，担心中。。。
总体还好吧，就是音质很烂，电池不经用
薄。 音质也不行，游戏简直不行，屏幕太大，中规中举，拿在手里手感也不好，还是联通定制机TMD鄙视。 谁买谁后悔，质量也不行，我是白色版，说是金属拉丝，结果一个塑料后壳。
手机很好用外形也很好看 用了一段时间了 手机速度还是很快 内存很大 拍照什么的都很好，有人说打电话的时候会黑屏，那是因为用的是省电没亮度模式 把亮度打开酒不会有这个问题了。就是电池需要一天一冲 可能我基本上手机不离手 手机的音效不是很好，别的地方都很不错了的
昨天中午11点前帮同事买的，昨天下午5点就收到了。送了一个粉色胶皮套。她说蛮好用的，特别是拍照效果很好，分辨率很高，有润色效果。所以拍出来的效果还不错。很清晰。昨天中午11点后自己也买了一个黑色的移动版，反正效果都是还不错了。两台手机价格不同而已。电信版的内存大，所以安装了许多没有太大必要的软件，什么360之类的。
漂亮就不用细说了，CPU快，内存大，运行任何程序表示无压力。
一直以来特别喜欢华为，这么好的机子当然得支持下，机子漂亮，手感好，确实薄，内存大，分辨率高，图像清晰，机子反应快，功能强大，支持国货
给老婆大人买的，本来想买P6，一看还有P6 S，相信一次华为，不要让我们失望。手机还不错，容量大、内存大、照相清楚，通话质量
手感很棒 内存大 美丽姑娘们快入手
挺不错的机子，除了有一点，刚到手还没怎么用呢，就自动重启两次，后来就好了。 很轻，轻得都快没质感了，于是加上了赠送的套子，还不错，包装里面有也送膜。 双卡信号不错，3G上网速度很快。内存大，没玩大游戏，所以从来也不卡。就是玩小游戏半小时以上手感会微热，不过也没什么。 不能换电池，只能买个移动电源了。正常待机，偶尔上网，电池能用三四天，白天频繁刷网页、偶尔玩小游戏，大概能用一天多一点。 里面很多预装的软件只要不是系统清理类的都可以删，这点很满意。时钟、计算器、备忘录等界面都做得挺漂亮。 优点主要是漂亮，轻，流畅。缺点主要是有点不稳定，重启了两次，散热略差，不能换电池。
整体感觉不错，内存大，运行较快，外观也很漂亮，快递很神速，支持国产
质量不错，网上很快，内存大，是正品
1，外观好看。纤薄，形状方方正正，挺商务大气 2，电池续航挺好。相比之前用的魅族M9，这电池真是太给力了，正常用一天，聊聊QQ，打打电话，晚上六点多插上充电的时候还能剩下60%左右的电量。 3，充电快。两个多小时能充满，比起M9的三个多小时，快了不少 4，流畅。系统做的虽然不如flyme系统那么精致美观好用，但是还是蛮流畅的。毕竟内存大呀。 5，不睡死，不自动重启。原谅我对睡死和重启如此介怀。以前的M9RE用12169固件爱睡死，刷flyme1.1.3爱自动重启，用了一年多乍一换这么稳定的手机，我确实有些喜出望外。。 1.有时候电话打不进来。 10.19日入手，到今天刚好一个月。前些天一直没发现有什么缺点。但前天的一个朋友QQ消息让我很惊讶。说打我电话提示关机。我手机好好的放在电脑桌上，开机，满格信号。于是自己拿家里座机拨打自己手机，果然提示关机。随后重启手机，问题解决。但仍然很郁闷。这万一领导 客户有电话找，太耽误事情啦。手机最最重要的还是通话和短信功能。 2.GPS定位较慢。上次在合肥，定位好半天都没定对。我都知道我在哪里，非跟我说不是在那里。汗。 总体来看，P6仍是一款国产机当中不错的手机。配置高，速度快，对于我这种只刷微博，挂QQ，打电话，发短信的人来说，已经足够使用。 希望华为能妥善解决偶尔发生的开机接不进电话的毛病。。
轻，薄，外观漂亮，运行内存大，摄像头不错。。 发热量大。 托朋友找人买到的电信版，他们原价2388，有点贵。机子里面捆绑的软件不少，但是可以下载一个百度Root的软件破解权限，把不用的系统软件给卸载了。还可以用自带的软件在自启管理里面设置开机启动项。再重启一下，可以节约不少的系统资源。对于怎样连接电脑，正在研究中。总之，是一款性价比不错的机器。。
很好用！也很漂亮~~就是用了三个月就掉了了，后来买的P7除了速度比较快，像素比较高，内存比较大，其实感觉没P6好看舒服
很漂亮精致，内存强大，运行快，很满意
外观是非常好看的，超薄，反应也挺快，内存也大。不过爱发热，最主要的是玩游戏真心不给力太卡，不知道华为P7在玩游戏卡这个方面有没有改进，，。不过鱼和熊掌不可兼得，理解理解。。。。。
外形美观，机身内存较大，大气，手感好，像素高屏幕尺寸较大。 手机散热不好，电池的续航能力不好。 还不错，支持国货。
刚拿到手 ，总体感觉还不错！就是没有内存卡有点小瑕疵 里面是没配 还是我的少发哦！
外观不错，性能还可以，就是优化不行，有的卡顿，如果能支持内存卡更好
用着不错，CPU很强大，就是内存有点不够，如果能送内存卡就好了，希望华为继续创新!
手机很不错，如果能再扩展内存卡就好了
这次是帮同事代购，作为之前的P1使用者，对华为的产品是非常有信心的。产品的金属外壳非常漂亮，饱满。拿在手上很有份量。操作简单，除了安装微型SIM卡的时候遇到点麻烦，其余的非常完美。。。。 唯一的缺点就是如果能够有16G的内存就好了，总觉得SD卡不方便。
很精美的设计，不过手机本身自带的内存太多，使得本身的内存不够，有点悲催啊！
做工粗糙跟我以前的5S完全不能比，原装软件占内存太多，无线信号差！电量就像流水一样快速耗尽！那么多猪还给五星。
感觉还可以，用着不是很卡，再也不用担心内存不够啊
还算是将就吧！ 下载电影没半个小时 就会手机发热 有时候 手机会很突然的一刹那“黑屏”下！ 我不弄什么 两天一冲， 稍微上上网的话 一天一冲 我基本上没有下载游戏耍，用起来还流畅 原装机占用内存太大了 基本上4g 还有就是 音量全部开完了 有时候铃声都听不到的 建议 可以装机root版本的来买
性价比很高，拍照很好哦，尤其是白天，非常清楚。用久了有点发热，内存再大点就好了，不过可以自己放内存卡。
性价比高，内存稍小。
外观漂亮 内存小了点
支持国产 好 内存小是问题
是正品.就是内存小了点，要有16g 就好了，装卡有点麻烦，其他的都蛮好，用的顺心，黑色1899买的，感觉贵了,去我们市场看了才1500。郁闷！
刚买的，感觉用起来还不错，手机很薄，手感很好。性价比还是比较高的。就是内存小，另外买了一个32的内存卡。老公用的，黑色挺好的。我自己话还是喜欢白色~智能机通病，耗电快。
就是内存小了一点
待机时间有点短，有2个很大的问题：一是拍的照片和有些文件不能重命名！二是不能扩展内存卡，导致机身内存小！希望华为抓紧改进！
不错 就是内存小了点
不知道是不是因为内存小的原因，玩游戏特别的卡,我就装了微信和qq还有天天酷跑，玩游戏就根本没法玩了，电池用的特别的快，放在那都在放电一样，我老公的手机也是华为的，也没见电池用的那么快啊，不知道啥原因……我准备买个内存卡试试看，过几天在追评
支持国产 机子还行 就是自带内存小了点
外观和手感都很好，机身内存小了点。
朋友都说漂亮，就是内存小了。
比较喜欢，关注了很久才下手的，用起来还行，内存小，才8G
发货快 手机挺漂亮的 就是内存小了点
感觉放音质量一般，打字一般，内存小，外观还行
不玩游戏，所以没感觉发热，整体很喜欢，外观真的好看，非常纤薄，性能不是最强大但是可以了，就是内存小
整体来说不错了，可惜8G内存小了点，右边边框和屏幕有裂缝情况，电池确实不太耐用，目前还坚持不了一天
查了是正品 还附送保护套 华为p6真的可以 超出我的预期 内存小了点 没事 可以可以上内存卡 京东就是好 送货速度真快
其实吧，手机整体上感觉挺好的，就是内存小一点，但是吧，打开部分软件就黑屏数秒钟打不开，100多M的游戏玩起来不流畅，不是卡，感觉屏幕不管用，看视频 隐藏了导航菜单 还是有一条框 感觉是不兼容，买给我爸的，不会玩太多，整体上一般吧，外观好看才买的，10分的话 我给7分
不足内存小一些，总体性价比还不错
还不错！！！！！但是内存小了点
给堂弟买的，他很喜欢，就是内存小了点
系统流畅，外观大气。 内存小。 性价比还可以，值得入手。
真的好薄啊 用自主的cpu 相机 4.7的屏幕应该是好多人想要的 现在的手机越来越大，动不动就是5寸往上的。。 个人感觉价格有点高，配置一般，内存小（只有8g 现在感觉16g都有点不够），难道只凭薄就卖贵吗？像以前摩托啊oppo啊都有很薄的手机，但卖的都不怎么样吧！我觉得舍去薄加点其他的会更好。从华为近期发布的手机来看，华为想走高端了，不会亲民了。一个不亲民的国产我们不需要再热捧。。 作为消费者我们想要的是物美价廉，近期发布的手机动不动就是25oo往上啊。希望华为做的更好到中国卖1k多到国外卖2k多，就像x果一样自己国家199美元（也就1300rmb）来到中国4k啊。华为加油！做回人民心中的华为，做中国的华为，做不仅仅只是500强的华为。。
金属质感的外观简约时尚，玫瑰金与黑色背壳很搭调很舒服，运行很流畅，玩大型游戏3D游戏无压力。美中不足的是，发热比较厉害，电池不怎么禁用 ，内存太小 。总体来说还是不错的，性价比较高，值得拥有！
内存太小了，只有8g，而却买回来后，发现只剩下4.5g了！！什么占了那么大的空间？？？
手机还不错，就是运行内存太小，手机一到手运行内存是1.5g左右，什么都没搞就占用了700m，而且有自启wlan的现象！偶尔会有手机卡死的现象！不太满意！！.............
可惜内存太小了
运行内存太小，系统太占内存
内存太小～只能用4个G～外观不错～手感很好～可能是刚开始用吧～不知道用时间久怎么样～希望是我想要的结果～玩游戏不卡～但手机发热严重～导致手机很烫…………
手感不错，外观很漂亮，内存太小，幸好可以扩充。。机器使用不长时间就会发热。充电一样发热。总体还凑合吧，国产机这样不错了。支持华为！
款式还行。超薄，内存太小了。
机子内存太小了，不能扩展内存卡，金属边框USB接电脑边框导电，充电器充电没有漏电情况。机子挺薄的，当然不要用什么套把手机包起来，有点就是手机薄。
还行，用了这么久，就是运行内存太小。
本机内存太小程序不可以安装到(TF)内存卡.。
机身很薄，外形不错。 内存太小，都被天翼一堆不用软件占满了，游戏太卡，返回键也卡，掉价太快，买壳不好买，散热不好，容易发热，电板不耐用，容易散电，听音乐不方便。 被骗的感觉。
大小合适.外表帅.。 本机内存太小.程序不可以装在TF内存卡.现在普通程序都差不多要1G.。 还是不错的.不过本机内存太小.程序不可以装在TF内存卡.现在普通程序都差不多要1G.内存有点跟不上时代的感觉.唉本来是好机就给内存给害了.。
外观样式不错，做工较好。。。。 1，像素太低，2，内存太小，性价比差。。。 手机要做好看，又要配置好，质量要可靠。。。华为好好努力。。。我到现在还没有看上华为的一款手机，郁闷。。。
我是用了一段时间才过来评论的。平心而论，这款手机的确不错。经朋友强烈推荐我买了这款华为，之前我从不用国产手机，总觉得外国大品牌要比国产的好，这回彻底颠覆了我的看法，也使我更加爱国了。尤其是这款手机的拍照效果和音质真是没得说，用耳机听音乐时的“杜比音质”非常动听！还有一点就是手机本身自行的程序大部分都是可以删除的，占用内存较少。
内存有点小，系统反应有点慢，总体来说还是可以
很喜欢这款手机，再说支持国产。很薄速度还好。就是内存有点小不过自己插个32的就好了。是微型的电话卡要剪卡哦。
我觉得还好 发热在接受范围以内 就是能用的内存有点小 而且不知道是不是因为是内置电池 发热的时候装电池的地方有点膨胀的感觉~总体来说还是满意的
感觉一般般咯，外观是很喜欢，不过很快就没电了，通话没有多久就很烫，内存有点小，听歌的时候经常听几首就自动退出，要重新开启，有点不爽！
什么情况 充电口都生锈了 而且内存也不足啊 说好的16G那？ 而且还特麽的是联通定制机 一星都是给机型的
非常不错的一款手机，白色款女生用非常好，系统占内存非常小，纤薄小巧
感觉这款手机还不错 系统挺流畅的 外观很漂亮 美中不足 就是散热 不好 玩会游戏 手机就发烫 而且 移动版的 内存比较小
不是我用的速度还是很好的，就是机身内存偏小唯一的缺点吧！
很好 很好用。高端大气上档次 就是存储有点小
手机:自己上一部的手机也是华为，是S8600，用了一年多，没发现什么问题 国产机 可信任！由于那一部是电信制定机，内存少，自己用移动卡 信号弱 早就想换了，看P6出来后，各种性能也是自己想要的 在这上市一个月后 看各网友反映不错，果断买下 今天拿到机，比预想中还好 家里人也说不错 还在试用中 只是发热问题有待改善 支持国产手机 支持华为！
之前买了华为p1，很不幸第一送过来是次品，完事我给换了一部！然后一直用到现在！12年八月买的吧，除了内存少点，其它基本满足我的需要，我觉得挺好用的，所以给朋友推荐华为推荐p6。这回人爆发，没买到次品，两部手机都很给力，朋友也很喜欢！希望（妹妻）快点降价，想入手了！
平心而论手机不错，造型美观，功能实用，界面也漂亮。但预装软件太多，实际内存不足16G，另外我发现手机竟然是弯曲的，虽然不太明显，但心里很不舒服啊！还有就是刚买来时发现后壳都翘起来了，也不知道会不会是二手货。
还好~~但最近运行可用内存太少
灰常好的手机，质量放心，样式新颖，大小合适，很满意的一次购物。
挺好的 ~~外型美观，款式新颖，结构设计科学合理；数据实时传送并存储，可随时统计分析，实现多种表现形式~
价格便宜 款式新颖，性能很好
款式新颖老婆很喜欢。。。。。。
不错，手机很好，机型也好看，手感不错
就是一用就发热，电池不太耐用~图的就是华为的牌子，机型也好看！希望屏幕能耐用点，我上次一台华为的手机什么都好就是屏幕坏了呀！希望华为越做越好咯~
打开样式很好看，非常超薄，很喜欢
手机自我感觉还行，电池一般。像素一般。。。手机样式很好看！！！
手机样式很好看
送货速度快,样式很好看,好评~~~~~~~~
很薄！样式很好看！喜欢白色哈哈！
特意用了几天，才来评价。机器真的非常好，做工精致，不输水果。用料考究，样式美观。华为自己的CPU，也很给力。不玩大游戏，所以也没感觉机器过热。就是2000毫安时的电池，确实有些小了。支持国货，给民族产业更多的机会。
还可以 款式好看 喜欢
不愧是国内第一品牌，款式好看性能流畅，很喜欢 ！
机子很轻，款式好看，照相效果也很好，是一款性价比比较高的手机，支持国产
款式好看，外观漂亮，挺不错。
真心喜欢。 款式好看， 超薄， 支持华为
手机款式好看，送货速度很快。
款式好看！很薄
手机听不错的，款式好看，价格也还可以接受，就是送的赠品很多，这个真的很贴心，送的东西都是刚刚好可以用的。照相也很清晰，很不错。
手机非常喜欢，款式好看。赞一个
款式好看，质量不错，非常满意
款式好看价格实惠
手机手感不错，款式好看大方。就是电池不耐用
很不错的手机，同学很满意，样式也好看，不愧是华为
真心不错的一款国产机，用了快一个月，没什么问题，样式也好看
质量不错，样式也好看，和图片一样，很喜欢
原来一直想抢购3c的，可惜一直没抢到，转而购买了p6，整体比3c好很多，当然价格也贵很多了！不过机型漂亮！总体体验相当不错！
屏幕挺好！机型漂亮！
不错，样式很漂亮，运行流畅
样式很漂亮，老公很满意，待机时间长，分辨率高，照相很清楚，是一款性价比及高的手机~
样式很漂亮，很薄，用起来还比较习惯，没有找到电子书要自己下载，SD卡、SIM卡安装不太方便，还有就是手机发热的问题，应该算是手机的共同问题了。
超薄，款式很好看，移动3g上网快，很好用
款式很好看，手感很好，唯一的不足就是电池不耐用！
手机很不错，款式很好看
款式很好看，挺喜欢的，待机要是在长点就好了
手机款式很好看，触屏反应快，感觉电池用电有点快，整体还感觉可以
很喜欢。款式很好看，通话效果也不错，玩游戏看电影也没有出现电池发热很厉害的问题。唯一的缺点就是电池很不耐用，每天就必须充电。总体很好。
手机款式很好看，发货快，等用段时间看看效果
没多余软件，机型很好看，发货速度也很快
用了好久才来评论的 机型很好看 是我喜欢的 但是电池能不能给我耐用点玩个游戏 机子有点发热 我可以接受 为什么玩一会游戏 就给我说没电了 听一会音乐也是 亮度我还是调的最省电的 本人不喜欢太亮怕辐射太高 就算待机 也待不了一个星期啊 我朋友买的电话价钱没我的高 都比我这个好 那些评论说可以待机一个星期的是你们的人拉去的吗 还是只是我手机 电池有问题？还有信号不是一般的垃圾 还没我原来破手机来的好
这款手机的样式比较好看，手感不错
用了一段时间，挺好用的，很薄，样式挺漂亮
挺好的，样式挺漂亮
很不错的一款手机，样式漂亮，屏幕清晰，玩游戏一点都不卡。支持国产
1111那天1988入手的，挺不错。照相可以~样式漂亮
很好用，样式漂亮。性价比高。
样式漂亮，用着还可以，反应速度快
电池不给力呀。手机样式漂亮
做工精致，样式漂亮。性能主流，价格也还不错
帮别人买的，感觉很不错，样式漂亮，物流很给力
机器用来小两个月了，简单说说个人感受。 就这款机器来说，样式好看，够轻够薄。基本功能什么的也都还中规中矩，两个月没出现死机情况，信号也比较稳定，正常使用很少有出现卡顿。机子确实存在发热情况，不过考虑到四核机的功耗和金属背壳的热传导，这大概也不算什么大问题。我没跑过大型游戏，就小型游戏而言流畅度还可以，但在机子过热的时候流畅度受影响。另外，插耳机的时候放音乐能听出底层噪音。 至于电量，在亮屏、开WIFI、看电子书的情况下基本每3-4分钟掉1%的电，做一下优化的话4-5分钟。平常上班忙不可能总玩机，早晨充满电，五点下班一般电量还在80%-90%之间（期间只后台运行微信）。可见屏幕和WIFI是耗电大户。因此考虑到发热、大型游戏兼容性和电量，这个机子恐怕不适合玩机党、游戏党。 个人意见，仅供参考。
价格公道，样式好看。
第一次在网上买电子产品，挺满意的，一天就到货了，质量也不错，配件齐全，样式好看，很满意。
华为p6手机不错样式好看 速度快 快递也挺快的
样式好看，还行
还不错 样式好看 系统流畅 支持国产
的确很薄，金属机身很漂亮，自带的保护膜给贴坏了，只好在买了一个，自带的壳还可以，就是不能保护屏幕，所以又买了一个翻开式的。照相很好，机身很容易热，电池不耐用。整体满意。
機身很漂亮，我很滿意！
用了一周，感觉不错，性价比高，机身很漂亮。 可惜刚买，发现出了P6S 总之，对机子很满意
妈妈用着还不错。。。机身很漂亮
电池发热状况在正常范围内，机身很漂亮，用着很舒服
物流很快；机身很漂亮，功能很全，但散热还是死穴！
很好，机身很漂亮，还有像素，真心不错
机型很漂亮，京东客服态度不错，就是物流慢呀！
机型很漂亮，屏幕够大，机身够薄！时尚而又实惠。只是当天下单就降了100块，无语啊！！！
机型很漂亮，手感好，系统很流畅，很不错
机型很漂亮。。。。。。。
机型很漂亮，不过玩游戏感觉有点可卡，电池散热不是很好。快递的服务态度非常棒
送妈妈的，不过同事都说这机子买贵了， 一同事在移动预存话费1090买的这机子，相比较这机子贵了600块。机型很漂亮，妈妈挺喜欢。
机型很漂亮，送的手机套手感非常好，总之很喜欢
机型很漂亮。其他还在试用中。。总体满意。
大小合适，很薄，机型很漂亮。
还不错，机型很漂亮，支持下国产
华为真的不仅仅是世界五百强啊！国产也很强大！机型很漂亮！高端大气上档次啊！像素也很好，反应也很快！喜欢！满意！强烈推荐！还会再来！
发货很快，机型很漂亮，功能齐全。
支持国产，非常不错，机型很漂亮
机型很漂亮，上网也很好，只是耳机插口真是一大失败，我听完歌后差点找不到取卡针了，而且铃声很小声，别人打电话给我经常听不到。。
用着挺不错了，机型好看，是喜欢了类型
支持国产机，机型好看，屏幕大小适中
机型好看，性价比很高
大小合适，手感好，关键是机型好看。
手机不错 机型好看 前置像素也好 后置更好
本想买联通的版本，网上显示没有，所以买看移动版本，机身比较容易发热，款式蛮漂亮的很薄很轻，不过剪卡好麻烦，不明白现在的手机怎么越来越喜欢要剪卡了，剪得好郁闷，如果是异地卡剪坏了又不能补，还要回当地补，唉，
做工好，款式漂亮。
真心觉得不错，系统流畅，款式漂亮大方，屏幕显示效果也挺满意的。 关注了许久才下单的，没让我失望。而且送货速度特别快！ 会继续支持华为的！
款式漂亮，反应快，屏幕分辨率很高，显示效果很好。大爱
用了两天，感觉还不错，就是耗电快，款式漂亮，很合适女生。
我是上个月买了一部2188，这次是给我妹买的，总体性价比还凑合吧，款式漂亮，就是电池不耐用哦
非常适合女生的一款手机，颜色款式漂亮，反应也很快。就是要剪小卡有点不方便
款式漂亮，手感不错，一分钱一分货，物流很给力。
观望很久了，机子很好用，款式很漂亮，很喜欢，在京东买了好多东西了，手机是第二购买，机子是正品，谢谢了。
款式很漂亮，很喜欢，用了一段时间不错。
用着很好，款式很漂亮
款式很漂亮，就是电池不怎么耐用
挺好的，款式很漂亮，特爱
款式很漂亮，整体感觉不错 ，价格很合适
很好，款式很漂亮 很好，款式很漂亮
手机很轻，款式也好看，就是移动卡网速不怎么好。总体不错，我还是喜欢
丢了白色的，立马买一台黑色的继续用，性价比超高，款式也好看。
收到P6S 了 京东速度是挺快的 晚上十点半下的单 第二天早上9点就收到了， 手机正下方有污点，这让我不禁怀疑是不是翻新 拍照有点模糊 有点小失望 别人同事的的3X 像素比我清晰多 可是同事的3X 和同事的P6 像素差不多 为什么我的就这么的模糊呢 和以前500的 好像差不多。。。。。。。就是机身好看
外观 还不错，就是发热很明显，还有插卡有点麻烦。卡大了。还要剪。除了机身好看，其他的都不怎么一样，打算退货。。
手机很好用，款式也漂亮，挺喜欢
机型小巧精致 感觉不错
机身美观，超薄大气支持国货。
手机款式非常漂亮，功能很齐全，很好用。别的优点就不多说了。
样式比较漂亮，还行吧
很好，机身漂亮，很值
超爱这款机器，机身漂亮，只是屏幕太易坏了，修的话还很贵。
还可以，样式挺好看的，这是我第一次换手机，也是第一次用智能手机，更多功能探索中；；；
机型非常漂亮，自拍神器，其他的还要再看
机身很好看哦，超薄的，屏幕大，不错
电池好像不怎么耐用，相机有点差，机身非常漂亮
买了两天一次 发热 用电快 款式蛮好看尤其加了个金属边框以后
帮朋友买的，他很喜欢 外观很漂亮 机身比较薄
照相像素不错。机身比较薄。还可以
给爸爸买的，机身比较薄，比较轻，使用中。。。
手机还行，因为机身比较薄，电池不耐用，有时游戏启动会退出，个人觉得还行。
挺好用的，因为机身非常薄所以有点热哦
机身非常薄很好用
手机挺好的，机身挺薄的，像素也可以
用了几天，感觉各方面还可以，还算流畅，机身挺薄的。
支持国产机，希望做的越来越好，产品质量挺好的，机身挺薄的，喜欢！
这手机怎么说呢，冬天要是拿着就不用买暖宝宝了，边框摔一下就会翘起，联网速度堪称一绝神速的慢，可以说，除了脸长得好看，就没别的优点了，机身挺薄的，反正总体建议不怎么样
收到货看了下还不错，机身挺薄的，久是没有剪卡器，我单位同事买华为的机器都带剪卡器，不过节约一下也可以。
照相功能一流，特别是前置镜头500万像素，机身挺薄的，单手操作手机还可以
购买华为AscendP6，蛮不错的。反应快、大小合适、机身挺薄的，像素不错，性价比蛮高的。
第二次购买华为AscendP6，蛮不错的。反应快、大小合适、机身挺薄的，像素不错，性价比蛮高的。
机子不错，性价比高。机身很薄！
外形很霸气，不错机身很薄
机身很薄，系统很流畅，手机的电量管理也很好，看来国产手机也不差了，期待以后做得更好
机身很薄，手感还可以，屏幕也还好。
系统比较快 信号稳定 电池正常使用大概一天一充 照相功能还比较强大 适合爱自拍的人士 机身很薄 不错
机器真的是好用 声音也够大，机身很薄 手感又好，总之好评
机身很薄，内存实际容量比标称容量偏小很多，看高清视频配音跟不上视频
刚到手的机子，试试上网很快，通话质量好，机身很薄手感好，爱不释手，支持国货，值得购买。
之前自己买了一部，这次又帮表姐买了一部。屏幕清晰，相机给力，机身很薄，支持国货！
帮朋友买的，使用了一下 机身很薄 反应很快，支持国产机
刚刚拿到手，总体还是不错，机身很薄，像素还是可以，国产手机做成这样算不错了！
机身很薄，金属边框手感很好。
机身很薄，外观不错，拍照效果不错，音质还行，就特别容易发烫。而且说好的8G内存呢？为什么只有4G多！！！
很好用的一款机子，机身很薄，实用性强，容易上手，性能好
一天就要充一次电，不过手机外型漂亮，机身很薄
该产品外形设计不错，屏幕略微显大，机身很薄
机身很薄，屏幕够大，就是玩游戏的时候有点卡，不知道是什么原因？其他时候都挺好的。
信号很好，机身很薄，外观非常漂亮
屏幕挺大，机身很薄，反应也灵敏，目前没有发现不足，很喜欢！
机身很薄，超级喜欢。耗电量不大，喜欢
矩形的，外观好看，还有底部的特殊设计；质量小，机身很薄，耳机设计的好：90度的。缺点就是耳机上面的橡胶套容易掉，抗摔能力虽说不怎么差，但还是不太好，所以华为在抗摔方面应该提高,另外，还送了硅胶套和保护膜。总之，华为不错，支持华为......
机身很薄、反应快、现在用了一天还没发现什么问题
没来得急去看真机，直接收了 机身很薄 看着非常给力，整体的做工也很好，运行流畅，自带软件也不错，没用的东西直接删了，物流也双11也很快，一天到货，感觉很不错,有个别地方当然还需改进，但对的起这个价位，支持华为~
这个手机我是八月二十号收到的，用了两个月才来评价1，外观很漂亮，机身很薄，白色的很有气质，适合女孩。2手机功能强大，使用起来很流畅，这点华为做的很好，没有内置一些垃圾软件，这个很赞，特别简单大气。3拍照能自动对焦，微距拍花都可以，前置摄像头自拍特别美颜，效果特别好，我是喜欢拿这个自拍哦。4不足道地方就是，智能机的通病，耗电太快，基本上一天一冲，玩个天天酷跑半小时就能消耗15%的电量，这点真的不好。
快递给力，手机不错，机身很薄，运行速度非常快，必须好评。
快递哥哥挺给力的，上午定的，下午就收到货了……………手机用着挺好的，触摸屏挺有手感的，机身很薄，有种高大上的感觉………………唯一的不足是旅充头坏了，充不上电，
机身很薄很轻，反应也很快。物流超神速。
很适合女的用，机身很薄很轻，款式也很不错
很好用，而且价格合理！机身很薄！准备下个月再入一台
机身很薄，手感很好！
机身很薄，屏幕比较大，支持国产机~~~~
机身很薄，操作系统也很快，不错
机身很薄，拿到手的时候一下子就被这个吸引了，只有普通智能机的一半厚度，看起来很精致时尚。而且边框也小，虽然是4.7寸的大屏，却不会让人觉得太大，跟别人的4.5寸屏的整体大小差不多，放口袋里也不会感觉撑口袋。 性能还行，我一般不用手机玩儿游戏，反正用了几天各种软件操作都很流畅，没遇到什么卡顿之类的。 屏幕显示很细腻，看起来比较舒服。 发热不算大，毕竟做的这么薄的机身了，想做到人手感觉不出来发热那也不现实。目前来看也不会让人感觉到烫手、不舒服。。 去移动营业厅买的时候只有黑色的了，白色的没货。本来想等等白色到货，但营业厅说不知道什么时候能到，就拿了这个黑色的。颜色要能再丰富点儿更好。 2600的价，感觉稍贵了点儿。移动营业厅买的，花了2600大洋，有1100可以当话费返还，如果让我自己全掏2600大洋可能会有点儿舍不得。 其他的都还行吧，暂时没发现啥缺点，再用用看。。 去移动营业厅买的，花了2600大洋，有1100可以当话费返还，感觉很不错了，用了之后也觉得超出了我的期望。如果让我自己掏2600大洋可能会有点儿舍不得。 对于喜欢时尚，喜欢薄机身的人，这款非常合适。。 系统软件做得非常人性化。自带的省电管理简单好用，我白天时不时看微博微信还玩玩游戏，下班都还有70%的电；权限管理很强大，可以开启关闭各种权限，防止应用程序推送消息、访问个人信息、后台偷偷运行、自动启动等。
机身很薄，黑色看起来很大气。
机身很薄…很有手感…相对于p6升级更好用了…前置很好…屏幕清晰…运行流畅…。 续航能力差…易发热…价格高…。 还是值得购买…。
机身很薄，黑色看起来很大气，我去专卖店给我眼前一亮的感觉。。 电池太不耐用了，然后就是系统主界面进去其他界面的时候会有点延迟，而且在浏览器里面看网页下拉或上拉都有卡顿，再有，双卡对我来说没用，我从来都只是用一个卡的。。 如果你在乎手机外观高于性能的话这款手机绝对正点。。
超薄机身，金属外壳，散热好，设计感强，经典大气。摄像头比较给力，微距和广角都不错。手机自带一键省电功能很实用。。 本人一个月前入手的P6。刚拿到手还是被惊艳到了，机身很薄，4.7寸大小一个手掌握正正好好。下载了一些常用软件也运行流畅，关于游戏，本人平时就玩玩象棋，大富翁4，保卫萝卜之类游戏，毕竟个人觉得手机不是游戏机，要玩大型游戏还是电脑上面解决。关于发热觉得可以接受范围之内，毕竟现在市面上面手机都有发热现象，要一直盯着玩大型3D游戏，那别说手机，电脑也发热~至于电池方面本人几乎满电出门上班，上上网，刷刷微信微薄，上班空闲时玩一下游戏，听听歌，一天可以保证。缺点还是安卓系统问题，后台删不干净啊之类的，和之前大家说的差不多。 并没有像很多网友说的很糟糕，还是有很大的提升空间。总体来说是很实用实在的手机，也看到了HUAWEI的进步。实用党可以考虑的手机。 补充一句，自拍比较给力哦~。
超乎想象，非常满意，屏幕大、机身薄，重量合适。
老公喜欢这个尺寸的手机，因为可以单手操作，机身薄，界面清晰，总之他觉得满意，如果待机时间能再长一点，就全五星了
机身薄、套装实惠、系统不错。机身薄、套装实惠、系统不错。
给爸爸买的 机身薄 外表很不错 操作界面不是太复杂 爸爸很喜欢
功能强大，机身薄，性价比高
网速挺快的，机身薄，轻巧，照相清晰，唯一的不足是一定要使用微型卡，一般的移动卡太大，放不进去。
用了半个多月了，感觉还是不错的，机身薄，照相像素清晰，屏幕大小也合适，待机一般，反正一天一充，能接受，运行软件也还行，总之性价比不错，不能要求不到2000的手机达到4000元手机的状态嘛~~~
比较喜欢的一款手机，机身薄，手感比较好，屏幕大小合适！
一直很心仪华为的这款还有G6.外观洁白高雅大气，机身薄，手感佳。电池容量似乎不错，耗电比较低。总体而言很满意！
机身薄，很不错。物流很快。
手机漂亮，机身薄，工艺设计美观，支持国产。
机身薄，易发烫，腾讯游戏会卡屏，就是长得还行
机身薄手感很，但照相效果不好。
手机不值1999，个人感觉电池不耐用，关是待机就用不了多久就没电了，更别提玩游戏看电影了，优点机身薄，没什么优点了，哎，买了就将就着用吧，好不容易支持国产一回，但是心太失落了， 以上只是个人观点
机身薄，质感好，金属外壳
帮朋友购买，朋友使用后说不错，机身薄，上网快
买P6的时候主要是看中他外观，金属机身，可惜白色的移动版背面却不是金属拉丝，有点失望，造势到买黑色的，机身薄电池小续航当然不给力！不过有时舍弃一些性能而最求视觉的快感也是没办法的！
机身薄，外观漂亮，有时屏幕反应有点慢，还有电池不够用，总都来说还是可以的 。
外形挺好看的，机身薄，挺满意的一次购物！
无论主摄像头还是副摄像头，用P6照相还是可以的；屏幕的分辨率也很高，很细腻；机身薄，很喜欢
外观漂亮，机身薄，手感好 电池续航能力一般，充电发热温度高，游戏速度慢。
机身薄，这款手机是我非常喜欢的，。
机身薄，外观和手感还行。 售后 服务与质量差。 现在提到手机我好好的心情都变得极度的郁闷。
外观漂亮，机身薄。 电不给力。 手机还是可以的 就是电不给力。·好坑 现在才1600左右。去年11月买的 2200。
机身薄，电池经常使用下一天半没问题。开程序占内存后速度基本无变化。拍照效果不错，自带的美化功能比较强大。。 就是安卓系统的通病，不稳定。屏幕分辨率还是略低。。 总之，支持国产，没有为什么。能做成这样已经不错了，说句良心话。
机身薄，外观够酷。。 发热量太大；电池不耐用，不怎么玩一天充，要玩游戏什么的一天都坚持不到。。。 发热量太大；电池不耐用，不怎么玩一天充，要玩游戏什么的一天都坚持不到。。。
金属外壳、机身薄是最大的优点。。 不知道海思优化如何了，不稳定的情况有点普遍，中看不中用有何用？不过介于是华为自家研发的处理器，还是要值得肯定与鼓励的，不过我还是期待v3处理器。不知道哪个设计师脑子是不是进水充电口把他设计在上面，你是感觉这样好看还是更方便使用。充电口在上面是最大的缺点。 如果价格低还可以接受，价格要是高就远离他。。
国产机能做出这种水平是比较棒的！ 机体是否比较硬呢？机身薄是否容易折断呢？ 感觉还行，我所担心的是不足点。
电池耐用，系统流畅，机身轻，单手拿起来用很方便
不错 ，刚收到，外观很漂亮，除了机身轻，暂时没发现缺点
因为华为我选择P6，因为P6我更信赖华为！ 华为的确不仅仅是500强，我不是要为华为做广告，而是华为值得我为他们喝彩！ 机身纤薄，玻璃镜面电容屏，背部炫钢拉丝工艺，特别是下部圆弧设计很特别，个人欣赏这点。 前后镜头的感光能力不错，拍摄性能达到预期要求，就是无法拍摄高帧率影像和运动图像。 内置Emotion系统操控性能符合个人要求，系统有进一步优化的可能，相信升级系统后会有更佳的操作体验。 感谢华为没有辜负我的信赖与期待，我购买P6最重要的是因为它使用的是中国芯，华为创造的芯，我希望华为以及更多的中国企业能不断强大，为我们设计、生产更多更好更棒的中国产品！我会继续关注华为！ 加油华为，加油京东！
非常适合女性使用的一款手机，机身纤薄，简洁大方，非常优美，非常喜欢！
不错，性价比高，机身纤薄！
用了一段时间来评价：好评！机身纤薄，白色好看，手感不错，很轻，l机器整体反应速度还不错。替我姐买的，比较适合女生用。
机身带的软件有点多啊，机身挺轻的，适合女士用
还好，机身挺轻的，希望耐用
机身越看越好看 屏显效果很好 用了几天 还没发生死机等系统问题 我也没赶上很多人说的发热问题 如果你希望机身轻薄 方便携带 屏幕不大又不小 就买这款吧 我不是托 对于我喜欢的东西 我一定不会吝啬言辞
起初买这个手机，就是为了给老公办公用，装一个软件，只能用华为的手机，比商场里便宜好多，特别合适，收到后用着很满意，机身轻薄，很流畅，最赞的是拍照片特别好，颜色很鲜艳，拍的人美美的，非常赞！现在出门自拍全靠它啦！真心满意！
外观美，机身轻薄，运行流畅，拍照也挺好的。。。。 电池不给力，不玩游戏的，也基本一天一充。。 总体还行，我喜欢，期望后续p系列能提高续航能力，支持国产。
外观漂亮，机身轻薄，运行流畅，屏幕显示效果好，双卡双待使用方便，电池容量小了点续航能力一杯。。
发热太厉害了，电池续航能力也一般，不过机身轻薄内置储存很大运行一般（不运行游戏）游戏运行不够流畅颜色还行。
机型很薄～很好看～支持国产
不错挺好的，已经买过两个P6了，样式不错，国货里面比较好的产品了
送人的，样式不错，朋友很喜欢，送货快
P6样式不错。就是不耐摔。电池也不是很耐用的。
支持国货。样式不错，物流快，电池有待改善。好评1
够薄，外观够漂亮，样式不错，拍照还一般
手机样式不错，拍照不错，听歌还好。。 网速慢，有点卡。价格偏高。。 总体来说网速快点就好了，不是说一个星期之内可以换吗？。
样式不错。。。大小规格正好。。。 配置蛮差，手机并不是越薄越好，关键是配置。。 这款手机要是进行像素升级，分辨率升级，短信框升级，电池升级后我不会犹豫的。。。
给长辈买的，样式还不错，性能也不错，不知道能用多少时间，第一次买华为
送货快，服务好。P6机型不错，不明白为何配白色的耳机。
这款机型不错，外观精致，分辨率高，给人认为性价比较高，支持华为支持国产。
机型不错，整体来说用着还顺手，好评
机型好，系统流畅。但电池不耐用，且发热严重。
款式不错，屏幕大小合适，备用机OK
手感好，反应速度快。款式不错，电池耐用。
用了今天来评价下，款式不错，屏幕清晰，照相还可以，如果后面是1300万像素就好了，手机有点轻，手机边框不光滑，感觉山寨。p6s怎么没有移动3G版，有点遗憾电池续航还可以。
支持国货。款式不错，很喜欢！
手机很漂亮，款式不错，很喜欢，运行挺流畅的，像素高拍照清晰！支持国产支持华为
还行，款式不错，就是有时死机！
款式不错，这是在京东买的第三个手机了，这个刚刚收到，不知道为什么开机开了好长时间才开，
很喜欢，款式不错，有5S的感觉，除了散热跟通话音量比较小外，其他都很满意，希望不要出现其他问题，总体来说已经很满足的，毕竟价格不到2K.京东的速度很赞。
超薄机型，款式不错蛮大气的，刚入手2天，正在试用过程中，后续待评！！！
款式不错，漂亮，使用看看
款式不错，京东速度快
款式不错，比较薄，挺轻的，喜欢！！
第一次用华为，感觉还可以，款式也不错，拿出去很多朋友问。电池玩游戏，听歌，上网，刚好用1天。拍照，分辨率，机壳，都不错，第一次买国产机没有让我失望。唯一的不足是系统处理速度还是有点欠缺，玩别的没问题，就是玩手游的时候有点小卡。华为，加油啊！呵呵
界面挺美观，款式也不错，用惯的安卓系统，用了一个月左右，感觉良好，算是性价比比较高的一款手机。
手机不错，正用着。款式也不错
这手机机型很好 我就喜欢这样的 不过刚刚买还要看看系统怎样
机型很好啊，价格也还好~
特意用了几天才来评价的，优点是机型很好，很漂亮，女生用大小合适，反应也还不错。缺点就是个人感觉电池容量不够大，我只是上个QQ，一天要冲一次电，里面装了太多的不可卸载的软件，浏览器就好几个，这个让我感觉好郁闷！
款式还不错
样式很好，但是感觉电池超不耐用，满电没怎么玩一晚上就剩60咯，但还5分
看上去还不错，样式很好，还没用呢，用了再说。
京东物流飞一般的感觉，在其它网上购物都没有这么快哦。手机已收到手感很不错不过要比图片宣传样式好一些！
刚入手 机型挺不错 外观很好看， 像素没有想象的那么好，音质还可以
很喜欢的一款手机，性价比很好，手机分辨率高，像素好，很适合女生用，款式秀气，美颜效果好，相比p6来说，玩游戏不怕手机烫了，用到现在唯一发现的问题，怎么会闪屏，郁闷中，，，
屏幕挺大的，外观样式也不错
第一次在京东买手机，款式很不错哦！
帮同事买的，手机款式很不错，只是自己当时看错了，以为是双卡双待的，这个怪自己。手机挺好的
很漂亮 款式很好 价格适中的一款机子
手机款式很好，超薄的，有型有派
运行稳定，外观漂亮，机身纤细，用心呵护！
挺好的，昨天买的今天刚拿到，感觉不错。样式挺好
样式挺好，也挺好用的！
还行吧！刚拿上还没出现问题呢！样式挺好的，我很喜欢
样式很不错，没的说，支持国产！
手机漂亮，款式好，喜欢
支持国货，性价比高，款式好。
机身不错，待机时间也还可以，就是音乐质量，摄影效果不怎么太好
手机款式还好,就是电池超不给力,看一集电视没看完电量就用了一般了,郁闷呀
样式还好.电池不怎么样.刚买就掉100元.支持国货.
帮朋友买的还可以，款式挺好。
样式很经典，送的膜和套子很好。
外观很漂亮 机型很经典
机身很好，手感不错，外观时尚，。 散热慢，应该是智能机的通病，我就纳闷了，都说玩不了游戏，我怎么就可以玩时空猎人，炫斗呢？。 支持国产，华为，加油。
送给老妈的礼物，老妈很喜欢！超薄，机身比较重，四核反应快，华为一如既往的性性能好，价比高，支持国货！
外观挺好的，机身有点轻，买的套餐结果收到后什么都没，物流真的有够差劲，周五下单第二个礼拜周三才拿到
手机总体还不错，对得起这个价格了，玩手游机身比较热，不知道这算不算个问题。
整体感觉不错，性价比高 缺点：预装软件太多了，很多都没什么用；散热感觉一般，充电或者用时间较长的时候，机身比较热。
迟来的评价，手机总的来说外观很给力，我朋友们都说好看，系统4核的，系统挺流畅的，就是一点，扇热系统不是很好，不管是玩游戏还是看电影，机身比较热，但是周边朋友的手机都有这个问题，所以也就将就着了，还有手机买了半个月后，发现好几次拍照后查看照片手机一直在加载中，出不来照片。但是我把照相机还原默认后再拍照，就好了，不知道这是手机问题还是什么，还有就是我设置完闹钟的时候，有时候闹钟来了，我滑动解锁，确发现屏幕没反应。按键也没用，这个问题，我只能长按关机键，好在这闹钟的问题出的比较少，不知道是机子的问题还是其他的问题，希望商家能给我解释下。给5颗星，谢谢。
总体感觉不错，但是感觉机身长了一点
机身有点薄，加上送的手机壳一起用手感很好，用了一个月了，总体感觉很不错。
刚拿到手 没怎么用呢 外观挺漂亮 机身太轻了 看会视频机身有点烫 别的暂时没发现
用了十几天了，发热确实会比其他机型稍大，不过无大碍，比较轻薄。拍照清晰，整体性价比还可以。
因为做的太薄，长时间用会发热，不过难免，机身太薄，而且是金属外壳，难免散热有点困难
用着还不错，估计机身太薄，发热很容易感觉到。
外观感觉不错，机身太薄发热肯定的，就不知道严不严重。
全金属，做工精美，超薄，流畅的系统体验，强大的拍照优化，视频硬解，精美的包装和附送，发热控制，省电控制，性价比很好。。 因为机身太薄产生的问题：1，卡槽比较紧涩，插拔的时候要注意（虽然不经常插拔）；2，后盖与主板芯片空间紧密，且是钢制后盖，对温度敏感，机器稍微一热就很快会感觉到，对温度敏感的人会认为太热，其实是升温快所带来的错觉误感，最高温度控制在40度左右比较理想；3，电池电容量较低，不过P6的持久力还是不错的，当然得要手动对省电管理和应用管理进行清理，能关的都关掉，这样的好处是机器不容易发热且更省电不影响任何操作和性能，开普通省电（最费电的模式，CPU性能全开），中重度（非重度）使用1天没问题，一般的待机，几天没问题。。 非常不错的产品，很良心，当真的拿到手看到实物时，会被惊艳到，亮丽的屏幕，金属的质感，没入手之前的担心全都云消雾散。。
外观给人眼前一亮的感觉 设计新颖 超薄 总体性能还是不错的 2GRAM 不错 8G机身内存稍显不足 好在可以扩展内存 前置500万摄像头是惊喜 后置800万还不错 不知实际拍照效果怎样 希望是真材实料的背照式大光圈镜头 内置电池2000毫安稍显不足 不过可以接受 海思CPU四核性能应该可以 够用就行 还可以降低能耗省电 毕竟能做自己的CPU 很了不起 支持一下 国货当自强 总体来看已经很不错了 比较期待 我的T8950 用了一年了基本没死过机 发热也不大 电池耐用 信号好 就是相机一般远距离不行 近距离拍照还可以 准备下半年 等p6降点价了2500以内入手。 不能换电池 容量偏小 小卡设计 剪卡麻烦 机身太薄 不知实际手感怎样 可已做到8-9MM就行了 没必要一位追求更薄 容易压住这段变形。 总体来说P6是国产很不错的一款手机 值得拥有 希望不会让国人失望 再接再厉 希望华为推出更多的高质量高性价比的产品。
使用高是, 机身有点热
就因为照相很好才买的这款手机。自拍可以美颜，拍出来很漂亮！拿手机给我女儿照相很方便，拍出来也很清晰漂亮！下了个开心消消乐，玩几关机子就热了，就让手机休息一下，希望可以用久一点。
手机很精致，女孩子用大小很合适。像素不错，照相很方便。轻便大气。大爱~~支持国货。。。以后都在京东买~~
不错，轻，薄，摄像头清晰
机身侧面和后面很漂亮，摄像头清晰，720P屏足够，机子辨识度还是很高的，设计很有亮点，前置不错。 UI崩溃几次，卡死，假死都有，摄像头有漏洞偶尔出现彩屏还带条状以前听没用的时候说海思兼容性很差，性能一般我还不一绝然，毕竟是四核的机器，但是用过后还真的验证了所说。这还是处理器优化问题性能并不是很差，边框和屏幕贴合处有一定的缝隙，还有摄像头可调参数太少，也许是华为故意调教好参数的，以防不懂的消费者乱调，导致华为在消费者心中的形象变差，正面塑料感较强，嵌入式边框很不耐摔。 如果不玩游戏足以，流畅运行大多数应用，K3V2E跑分并不是很低中规中矩就是兼容性问题，归根结底还是要认真做优化，我并不是在黑华为，也不是水军，希望华为做好每一部机子不管是低端机还是高端机一定要做好系统优化如果优化差再强的配置也会发热崩溃树任何一部机子对人的第一印象很重要立起500强的位置。
专门用了两个星期才来评价，信号超好，宿舍的信号很差但是这手机还是可以正常通话，偶尔显示是无信号但是还是可以正常通话。摄像头挺清晰的。华为手机还是挺不错的，之前的U+用了4年多现在还能正常使用。
还不错，很好像素很清楚
外观漂亮 手感很好 手机像素清晰 我很喜欢
外观漂亮，简约大气，金属材质，是我喜欢的类型！价格还可以，买了2个半月降价140。。。。像素清晰，手机容易发烫严重，特别是玩游戏时，一会就很烫了；死机过两次，无奈强制重启！！！
华为作为国产大品牌 这款机子很是不错 外观漂亮，运行也很快，像素清晰，这个价格很合适，唯一不足就是待机时间不行不过那么薄的手机也不错了。希望能有所改进！
京东发货比较快，重量比较轻，比较薄，这个款式做工比较好，外表美观，触屏响应灵敏，照相的像素清晰，屏显细腻，反应迅速，外观漂亮,国产机里非常不错的手机，支持,系统流畅，音质和音量不错
挺好像素清晰，适合拍照
华为P6外观还可以，携带方便，像素清晰，总体还算可以，我是花1000元预存话费买来的，但我在购买一个多月后发现，该手机网络接收能力差，在我单位其他同事的手机接打电话和发送短信都很方便，可是华为P6移动版有三个同事都用，可是都出现了不能接打电话和接收短信，但华为是世界500强，就要做到尽善尽美。希望在以后不要出现类似的事情，这样会耽误很多事。。
很漂亮 像素非常清楚 性价比高
很薄，摄像头也不错，就是买了就降价了，有点亏…………
优点：外观是一大亮点。对于一般用户来说，通话短信加基本的上网，2A 的电池续航两天没问题，摄像头也不错，比某些手机上千万的像素好。720P 的屏也够了。缺点：通话声音有点小，三个按键手感不是很好，生怕按坏了，虽然是金属边框，但听人说很脆弱，很美的外观带壳又浪费了，所以这点很纠结。还有包装，就一个手机原本包装外面套了一个很大的盒子，没有任何防撞措施，幸好手机没问题。
缺点：（1）系统流畅度在有时候有点小卡顿，但平时一般感觉不到；（2）内置许多运营商的软件，很不实用；（3）定位速度马马虎虎，我手机是今年1月份到的，用这么长时间后感觉定位一般，基本够用；（4）通话质量方面感觉不是很好，话筒声音是很清晰，但在调大话筒音量（满音量）后会出现“嗞嗞”的噪声；（5）系统界面不是很喜欢，希望继续优化；（6）对于游戏党来说，P6不适合，本人不是游戏党，没有过多了解。 优点：（1）外观不错，本人就是外观党；（2）手机厚度相当可以；（3）手机尺寸适合，单手操作不作高要求可以的；（4）摄像头很好，满足大部分需求是可以的！（5）安卓系统优点应该是有的，但我感觉不出来…… 总结：适合外观党，对手机性能要求不高的孩子！
用了差不多一周了，挺好，意料之中。外观赞一个。上边缘金属部分有一块漆没上好，正面右下角下巴和屏幕贴合的缝隙大了点，不过不仔细看发现不了。性能还行，玩极品17高速下偶尔会卡一下，还算流畅。相机的话，足够用了，前置摄像头挺好。音质一般，凑合，压根也没指望它能有多好。快递挺快的，晚上九点多下单，第二天下午六点左右到的。总体感觉不错，满意！
1、摸起来触感很舒服，很有感觉。2、很薄，很漂亮。3、性价比真的蛮高的4、前置摄像头挺好的，个人喜欢自拍。 1、退出后台运行要两方面退出，有点小麻烦，但是倒是不费力2、看PPTV 不知道为什么不是很清晰 3、按返回键有点小卡 4、手机系统升级emotion的时候手机开不了机了，我是不是买到假货了 对手机不了解 5、sim卡的卡槽确实有点难取。 8月19号买的，21号晚上就开不了机了 售后说我可以更换 或者退货 我开始不是在华为专卖店买的 我是该换成在华为专卖店重新买一个 还是怎么样啊。 最后忘记说了我是买的移动版的。
首先，我还是很欣赏京东的物流。我是第一次从网上买手机，总感觉不靠谱，后来还是老公觉得在网上买的。现在是我在用，我以前没用过华为的机子，现在感觉用着还可以。就是我讨厌还的剪卡，商家没有陪剪卡器，我就剪了一个破卡，花了我五块钱呢。我用了今天是第二天了，昨天用了用感觉反应方面还是比较满意的，手机后摄像头好点，前面的那个像素不太高。再就是就是安装的软件有点多了。有一点我不满意，为什么没有放内存卡的地方呢？！希望华为不要让我失望啊，我可是本着支持国产机买的
如果不玩游戏待机还是蛮长的。。摄像头很强大，个人感觉比我的LT29I好。。如果不玩游戏的话，待机也可以了。唯一的缺点就是电池是2000的。如果是3000该多完美。
屏幕大小适合女生使用。前置500万摄像头挺不错的。
挺好的一个国产机。好看，漂亮，前置摄像头实用。
样子还可以，前置摄像头不错。外观美。时尚。 刚买回来，一直连不上无线网络。屏幕分辨率不是很高。。 性价比应该还行吧。部分做工还是相对粗糙。连接无线网还不清楚。明天找客服处理。
用了一周多才来评价，好用，p系列的好看还好用，就是比荣耀的贵了点。照相挺清楚，电池差点，信号好。
目前为止用得还可以，照相挺清楚的，价格比实体店要实惠吧，希望以后不会出什么问题
挺薄的一款，没有厚重感，照相挺清楚的，送货挺快。
性价比很高的一款手机，待机时间长，拍照很清晰，屏幕大，音质也非常好，支持国产
第二次买华为的手机了，现在国产的手机品质越来越好了，真心不错的。拍照很清晰，外观很漂亮，功能很强大。
拍照很清晰，手工也不错，很好
外观非常漂亮，反应也还过得去，拍照很清晰。
上次买了个小辣椒手机,经常死机,退掉了,京东服务还不错,就接着又在京东买了华为的手机,用了几天,感觉还可以,大小合适,用着还算顺手,电池待机一般,一天一充,拍照很清晰,附送的手机套其实是买的,有些网上这款机才卖2000,多的88就是买保护套的,有点贵,后台运行应用太多,开通上网功能以后特别消耗流量,身边用华为手机的人都这样评价,没有附带SD卡就有点遗憾,这个价位的机,应该有这个才合理,对手机要求不是特别高的人使用这款机应该很不错,不管如何,国产的也要支持下.
给弟弟买的他很满意，外型好看立体感强，拍照很清晰，华为还是值得信赖的！有点有遗憾手机旁边不锈钢包边有点凹下出，不过不仔细看是看不出的，其它的都比较满意的
外观我很喜欢，拍照很清晰，系统也不卡，就是我不知道为什么玩不了植物大战僵尸
还不错，外形很漂亮，拍照很清晰，分辨率也高。
一个月来的第二部了，确实很好用。外观薄，靓丽。握感很好。系统流畅，显示画面也很犀利。自带的软件可以随时删除。通话质量很好，拍照很清晰，前500自带美化功能，后800的显示也很清晰。支持华为，特此留纪。。。。2188入手。前几天买的那部贴膜还没到货。这次买又送移动电源。要是能补送就太好了、~！
很好，很适合女孩子用，拍照很清晰
机型我很喜欢，用起来也很好。触屏反应很快，拍照很清晰
优点：长相漂亮，拍照很清晰 缺点：电池太不经用了吧，我一样用其他机子，没见过早上10点到晚上9点，没怎么用，直接从90%跌到鸭蛋关机的。 总结：后悔买这机子了，我不是玩机族，这玩意还不能抠电池。。。。。。。。。。
华为P6 。 的确是很好用。 拍照很清晰。 自拍也不错。 特别是性能也可以。 就是有点点发热。 耗电量快。 很G700差不多。 但价格就贵了不少。。
送货挺快的，就是第二天发现拍照模糊，第三天去了客服中心给换了一台新的，照相挺清晰。新机子用了十来天了，电池也还行，反应挺快，目前没发现什么问题
华为手机中的经典，非常漂亮的外观，系统非常流畅，照相清晰
感觉很不错，照相清晰
p6好用 超薄照相清晰
完美运行，照相清晰，屏幕高清，外观精致，非常喜欢，支持国产！
运行不卡 电池的续航也可以 照相清晰
机子很好用，照相清晰，速度很快 阿尔卑斯白
外观不错，比较薄，照相清晰，支持国货
漂亮是第一印象，照相清晰，挺不错的
白色的很漂亮，照相清晰，有一个缺点是关机后闹钟不响。
照相清晰，配置还可以，金属机身很喜欢。
整体相当不错，照相清晰，这个价格还是很不错的。
原来有一个16G的。外观很漂亮，超薄，照相清晰。
金属外壳，散热好，照相清晰。 耳机位置不理想。 国产手机中推荐他，良心企业，不搞全国统一零售价，那种做不走，新出一款手机价格高点无所谓，销量上去就该降价了撒。
满意,用得很顺手.照相很清晰.
用了一段时间感觉很好，外形漂亮拿在手里很舒服，照相很清晰放大之后也不模糊，系统优化的也很好，总之值得购买。
手机外观很漂亮，运行起来也很快，像素照相很清晰。物流很给力，总之满意，赞一个！
很薄，相机照相很清晰
外形很喜欢，照相很清晰，很满意！！！
感觉不错，外观很漂亮，运行速度真是很快，照相很清晰。觉得人脸识别开屏保功能最有意思。
收到快递就迫不及待的拆了，很漂亮的手机，非常喜欢，朋友都说好看，大小合适，又轻便，照相很清晰，电池电量比较容易用完。还有京东的快递员服务好，也很负责，值得信赖。有钱难买喜欢，千言万语汇成一句话就是，买值了。
手机很漂亮，很薄，手感很好。照相很清晰，就是快门反应速度有些慢。通话记录到现在也不会用，未接来电不会删除..........其他的都不错！！
本来准备买P6纪念版的，下订单时突然看见还有P6S，抢了个先。 试用几天，感觉不错，外观很漂亮，运行速度真是很快，可用空间约11.8G，照相很清晰。觉得人脸识别开屏保功能最有意思。 太薄了，老担心会折；另，未贴附送的膜之前，手套模式很好用，贴后手套模式失效了，小小遗憾。 请问华为P6S屏幕不贴膜问题不大吧？
非常好，这个价格买的真是物有所值了，屏幕分辩率很高，照相很清晰，应用程序也合理，充电及打电话不是很烫。正常接打电话电池可以用两天，玩游戏可能十来个小时就没了。希望华为造出更多更好的国货。
用了一段时间才来评价的，手机用着还不错 挺漂亮的 屏大小合适 反应挺快的 照相很清晰 截图特别方便 有别人说的闪屏的现象不过还好闪几下就不闪了 发热现象是有的不过敢问那部手机在手里嗯会儿不发热呢
帮表弟买的，他反馈使用效果不错。照相很清晰，各种软件与使用功能齐全。
手机外观很漂亮，照相很清晰，但预装挺多软件，电池感觉也不是很耐用，但用了几天总体还是挺好的
电池耗电量太大，照相很清晰
用了大半个月了 之前看到别人有用这个的 感觉还不错就买了 用着还挺好的 很薄 、已经有四个人用华为的手机了 质量还不错 值得买来一用 照相很清晰 有些功能还不怎么熟悉 慢慢玩 希望京东越走越好
质量不错，照相很清晰，手机很漂亮
买之前听同事说这个手机用着不错，照相比较清晰，洗出来的照片也清楚。买到之后也感觉不错。
很薄，有点瘦长，照相比较清晰，其他待考察。华为这个价位的手机，应该是很高端了。
挺不错，很薄，流畅，拍照也清楚
外观漂亮，信号好，显示效果细腻，拍照清晰
这个价格买到这种机器算是赚到了。外观很不错，简约流畅，触屏灵敏，看视频很爽，像素也很棒，拍照清晰。不愧是世界五百强。国产机终于有能与外国机器媲美的产品了。我哥倾情推荐，果然没让我失望。
手机到了几天，说说优弱点，让买的朋友大概了解点吧，首先外观很漂亮，系统很流畅，运行大游戏也没问题，音质一般，拍照清晰，晚上效果很一般，缺点，电池不怎么耐用啊，手机实际内存容量只有11几个G，还好够用，其它还没发现，以后发现问题在评价，总体还是可以的，可以入手。
用了十来天了。感觉perfect呀，系统流畅，手感舒适，拍照清晰。复印的比较模糊也可以拍的出来，不会和原来那部拍出来就是一团黑影。外观也很漂亮。电池能用一天多。
手机性价比不错，操作流畅，拍照清晰，不足：发热严重。
宝贝收到了，上网快，拍照清晰，非常满意。京东快递储可宇好样的，全五分！
怎么搞的，就听说相机不错才买的它，结果出去外拍的时候，所有朋友的手机都比拍照清晰，无语！还有就是总是打开微信或其它软件的时候提示无法运行，这样怎么用啊？不过反应比较快，总体来说还可以，提出 的问题望解决。。
手机轻薄，拍照清晰，反应快，非常好！
手机性价比很高，拍照清晰，前置美颜摄像头同样给力，送了一个磨砂手机壳，很搭配。电梯里遇到陌生人误认为手机是5S，哈哈哈。
手机看起来很漂亮，拍照清晰，孩子很喜欢
拍照清晰，运行流畅！
关注很久，也看了很多评论，等过魅族3，不过最后还是选择华为。 优点：1，屏幕刚好，一手掌握，外观纤薄。2.系统运行流畅，试玩过几款大型游戏，没有卡顿现象。3.拍照清晰，后式在白天很清楚，照片和实物一样，但是晚上就不太清楚，没发现有闪光灯的设置，前置美化功能很实用，像素也不错。3，发热一般，看了一小时优酷，蛮好，散热也快。没有传说中的烫手。4，连接WIFI很稳定。下载安装软件都很快。
手机很适合我自己使用，4.7寸屏幕刚刚好，手机做工惊艳，不是一般的山寨货可以比的，系统流畅无任何卡顿，游戏加载迅速，赞一个！待机时间一天半，这么薄的手机可以做到这样体现了华为的技术。双卡双待、拍照清晰，微距出色，在1500块的双卡机器上，这个手机你值得拥有！顺便说一下，京东送货的速度不是其他任何第三方可以比的，京东的送货员辛苦了！
使用流畅，分辨率率高，拍照清晰
性能还可以，拍照清晰
好评，挺好用的，拍照清晰，应用打开速度也可以
外观好看，纤薄，拍照清晰。 电池真心不给力啊，玩游戏，看电视，用不一会…我的是联通版的，自己用的联通卡，回来家里了信号太差了，打电话卡，有时还直接没信号了打不了电话。
新机相当的不错，运动流畅，照相清楚
手机很漂亮，照相清楚，快递很给力哦！
这部手机很好用，之前买过一部了现在又买，照相清楚电池耐用
不错哦，用的很爽。照相很清楚
照相很清楚，上网速度快，大小也刚好，不错哦。
手机尺寸很合适，适合女孩子用，就是电池不够给力，其他都还不错，照相很清楚，很美颜
第一次在京东买大件商品，手机很不错，像素很高，照相很清楚，非常喜欢
手机手感很好，又薄又轻，照相很清楚。
十月一前买的现在才评价，我想使用后说说自己真实感受：优点：比较薄，照相很清楚，有些软件比较好用，反应速度也可以，电池待机时间长，外观一般吧；缺点：耳机很差，带上耳机通话质量很差，一会小一会大，听音乐音质也很差，还不如外放的好，带的软件太多，输入法不好用，我换了QQ输入法但是不能换皮肤还有声音去不了，其他的用的还可以，1599说实话我觉得不是很值。
总体来说是款非常不错的手机，重量轻了一点不怎么习惯，没用的软件太多 拍照非常清晰。
很漂亮，系统也很流畅，拍照很清楚
帮同事买的，还不错，华为P6S手机不错，照相也清晰，京东的物流都是很快的，值得信赖！支持
第一次在网上买手机。觉得很不错。用了这么几天。。后盖没有我想象的那么烫。拍照也清晰。反正智能机嘛基本都是一条一充。不足的是快递有点慢。还有包装拿到的时候已经盒子变形了。索性手机没有损坏，
手机很轻薄挺适合女生用拍照也清晰朋友都喜欢它的自拍 就是自带软件特别多我又不会弄这些而且不能插内存卡这点不怎么喜欢
手机屏幕还好，拍照蛮清晰的
漂亮比较喜欢，照像清晰。
很好的手机，很喜欢，照相很清析
照相满清楚的、速度满快的、支持国产、
手感好,相素高,摄像清楚.
外国漂亮，摄像清楚，很薄，价格公道，支持国产。
帮朋友买的。他反映很好，速度快、流畅，照相非常清晰，支持国货，以后换手机还用华为的！
P6是我用华为的第二款机。这款是电信的定制机。 说优点拍照清，机子薄，速度快。外观不错。。 爱发热，我机子大游戏没有，小游戏两个，都是微信的。网不到10分钟左右，机子背靠摄像头的附近，手机就烫手。20分钟全机发烫。不玩游戏，打打电话，还行。本人不能喜欢看影。所以不知道看电影会不会发烫。还有电池太小了。二十分钟左右上网就要去10%的电。。 华为还需要加油，这款不如T8950。
屏幕正是我喜欢的，不大不小的，像素不错，机子比图片上的好看，很满意
就是因为老公非常喜欢外观才买的，像素不错的，系统买回来后一直提示让升级，升级之后有时会卡，电池不会很耐用，平时用1天左右吧。
像素不错，款式喜欢。。。
像素不错 整体还可以
用着不错，外观很喜欢，像素不错，比较满意
看着外观确实漂亮，不知道质量如何，像素不错，拍照速度很快，通话质量也不错，后续的后面再说
还不错的，用起来很舒服，用几天后觉得有点没原来流畅了，不过也还好，很喜欢华为的设计，对软件的权限是可以控制的，很好，就不用第三方软件了，像素不错，前置摄像头好像没有500w哎~总的来说，不错的手机，很漂亮，因为追求机身的厚度，难免会有些缺陷，比如手机发热，电池容量太小，继续使用呗，希望会越来越喜欢~
今天刚收到，手机外观不错很适合女士使用，自拍了一些照片像素不错，下载了一些游戏试玩了一下程序运行流畅，但机壳后部发热，真担心运行时间长了会不会烧坏CPU。还一个就是耳机插孔是由一个带针（打开SIM和SD卡的工具）的“耳塞”来防护，如果听音乐使用耳机时，这个小工具可能随时丢失！其它的，目前还没发现有啥缺陷，待使用一段时间后再追评吧。 总的来说还算满意！
像素不错 外形纤细 妈妈很喜欢
拿到手时很激动，确实很漂亮，现在已经用了一周了，感觉还行吧，像素不错，就是待机时间不长，如果白天一直玩手机的话前一天晚上充足电，第二天下午一般就需要充了，玩个小游戏时，才玩一会会，手机就很热了，估计是带不起来游戏。。还有就是，手机自带软件蛮多的
机身做工精细 像素不错 铃声小
目前为止不错，就是爱发热。。其余都不错。像素不错
特地用了一段时间，，，音色像素不错，游戏有点卡 电池不耐用。。。
手机外观挺漂亮，手机拍照像素不错，通话也可以，听音乐也很不错，音效强悍，就是时间稍微长点手机就发烫，缺点就是玩游戏卡的不行，尤其天天飞车，卡成花屏了都！不知道什么原因，应该是处理器的问题吧，或者跟手机发烫有关，才用了两天，所以就果断退货了！
像素不错，手机很好看，物流相当快
像素不错，薄，手感舒适。
试用了两天才来评价的。1、像素不错，自拍很好很强大；2、耳机给力，戴上后音质真的很好；3、电池耐用，这个真的要强调一下，我之前用的那个机子，充满电什么也不干，一天不到电量就自己耗完了，这个玩玩游戏上上网看看电子书，撑个一天一夜是没多大问题；4、手机自带软件也不多，之前很喜欢火腿肠，但它本身自带软件真的没法恭维啊；5、这是唯一的缺点，网络不是很流畅，但之前的手机就用着很好，也不知道是不是我手机网络的问题还是这边信号的问题。总之，现在很满意这款手机，以后什么样就未知了
刚拿到手，试用了一下，外形什么的都非常的满意，超薄，就是电池不经用，只能用一天，恨不得充电器挂脖子上，还有就是在线看视频是个痛，感觉很模糊不清晰，像素不错前置后置像素都蛮好，特别适合爱自拍的美眉还有自带的美肤功能。希望对其他人有所帮助。
外貌美，手感轻，像素不错，及其好用，个人非常满意
只找得出像素不错这个优点= =其他的都只能呵呵
很好，很好看的手机，好薄，像素不错，适合女生。内存足够。待机时间也蛮长的，声音大。
这款手机款式时尚，手感蛮好！拍照像素不错！功能也较齐全，整体效果不错！值得购买！
像素不错，但玩一会容易发烫。
对于国产手机来说，P6算是行业的高端产品（用过国产和外国品牌的朋友应该深有体会吧！)操作还是比较流畅的，像素不错拍照效果也很好，超薄手感不错。。 P6是我接触的只能手机里面发热最严重的一款，我之前在中午拿着手机到外滩照相，就稍微照几张手机就发烫。因为手机薄和金属外壳的缘故，手机发热很厉害的。另外这款手机不能掉地上，基本上掉地上70%的概率外壳会翘起，建议买手机的朋友们一定要弄个皮套，让然他自带的那个外套也能用的。。 总的来说，国产手机终于也不再是打价格战，最起码P6这款手机不管是操作还是外观方面都是非常不错，尽管还是有硬伤，但相信不久的将来国产品牌必定要大行其道的。就让我们拭目以待吧！。
相机像素不错。 电池不耐用 机身发热 两侧金属线易变型。 就像素还不错 缺点一大堆电池不耐用 机身发热 两侧金属线易变型上次从床头掉下来金属线就变形了。
手机超薄，速度也很快，像素也不错
屏幕够大，清晰，像素也不错，运行流畅，很不错的一款机子。
是正品，手感很好，速度快，像素也不错哟，用了几天，没有出现过热的现象，要是电池的容量还大一点就好了
手机外观不错，手感可以，像素也不错，值得拥有，最关键的是这快递，哥们坐火箭来的吗？这速度，这架势给力、快递满分
挺喜欢的，支持华为，支持国货！手机暂时没有发现问题，分辨率很高，像素也不错，本人不玩游戏，也不用手机看电视剧，但是电池用的真快基本一天一冲，发热问题还好，基本不怎么发热的。整体好评！给满分，国产机是不错的，性价比高!
挺好挺喜欢触感不错像素也不错
手机很不错，外观很漂亮，像素也不错，暂时还没有发现什么问题
散热不好以及用电比较快，这是我买之前就知道的，综合考虑了下还是买了。不过现在用着还行，还没有出现问题，系统运行速度快，像素也不错！！
手感很好，像素也不错，手机很漂亮。
手机画质比较好，像素也不错。暂时用着还可以。
给朋友买的，反应快，像素也不错，以后可能会买。
还不错哦，帮朋友买的，是货到付款的，朋友很喜欢，比店里的便宜很多，很划算，反应很快，像素也不错。
身边的人都说我买这部手机买值了，外观很漂亮，机子很轻，信号也很好，像素也不错，而且价钱真的不算太贵，总之我非常满意哦，绝对的好评
机器不错，外观大气，运行速度比较快，拍照像素也不错
京东的速度相当给力，晚上十点的单子，早上九点就到手了。手机挺好看，像素也不错。总之还不错。
华为值得信赖，性价比高，像素好。
用了几天才来评价，手机挺薄的，反应也快，主要像素好，不过电池能用的时间不长，坚持不了一天，其他都挺好的
像素好，手机不错，态度也比较好满分
今天刚到的，上网快像素好，包装不怎么样好，手机也是联通定制机，其它各方面都行，在观察一下看吧！
用了几天才来评价的，手机像素好，反应也比较快，外观很漂亮。但是手机不知道怎么的被划了一条小口，什么时候弄的都不知道，今早才发现。
帮朋友买的 很喜欢 性价比高 像素好
像素好，外观挺好看。。。。。
暂时用着挺好的，像素好，分辨率高。
外观好看，超薄，像素好，玩游戏基本都能,ok。 电池不行，还有点卡，。 挺好，我还是信任国产，支持国产！。
像素好。 不好的是只能用电信那个卡的流量，而且特别费流量，我7月12日晚上拿到的电信卡，13日晚上玩儿了会儿14日就发来信息通知我，260兆流量没有了，很费解，而且不能用移动卡里面的流量‘我打电话问过了，人工服务回复我这个华为P6电信的机子只能用电信卡里的流量，移动的不能用。。 华为的这款机子不错，被电信版给搞坏名声了。。
这是我第一次用华为的，像素很好，外观大气，先用用再看吧。
支持国产，力挺华为。手机很薄，放在房间一角就像一件艺术品。像素很好，拍的照片很清晰。
不错哦，像素很好。用了十多天，感觉没有什么大毛病
很好用，像素很好拿着很大气，没别的说的，总之很牛逼
像素很好 手机运行很快 支持国产
白色机身简单时尚，像素很好
手机像素很好，机子很漂亮，就是电池不太经用！
屏幕清晰，反应快，尤其是像素很好，拍照出来效果很好，超级喜欢
整体还行，就是预期不要太高，每款手机都不是完美的！ 内存不到1.5G吧， 自己就安装了微信和QQ，一开机就占用了50%，只剩700M多 。发热待机不长就不说啦，手机都这样。单看照相机，像素800万？之前看到说像素很好，逆光，夜拍都很棒，真的只能呵呵，晚上全是噪点好不。或许P6S照相很好，自己人品有问题，中奖啦!不清楚其他人的怎么样，反正我的不怎么样，买手机得拼人品啊！如果本来就照相不好，宣传时就不要夸大其词吧，反而让人心里落差太大，想骂。目前运行流畅，但是手机自带软件很多，经常要你升级，这样下去，估计内存过段时间就接近80%啦。 对照片质量要求不高的人这款还不错 其他问题用后再说
像素还不错，音质也还好·就不知道经不经用。
我收到之后，只希望卖家以后可以把外面邮件包装弄得更美观一点，收到的邮件包装完全变了形，里面手机的包装还是很不错的，手机暂时还是很满意的，如果喜欢这款的朋友可以下单，之前我也是纠结了很久，怕这怕那的，弄了一个多小时，手机发烫问题也不会像有些人评价说得那么恐怖，耳机音质也很好啊，像素还不错。手机很美观，很喜欢，只希望用了几天之后不会很卡。希望这些信息可以给其他购买者提供参考吧。
玩游戏的时候有点卡，比较慢不是很快。玩的还不是什么打游戏就是糖果粉碎传奇这种都不是很快。慢的要死。相机像素还不错适合拍照。手机拿到的时候扬声器一点声音都没有的。一定要按在扬声器边上才会有声音。不高兴换了，只好在手机保护壳里扬声器边上垫了点纸压着它才能有声音
非常满意，感觉像素非常棒，用的挺舒服
规格参数中写得很明确，16g的机身内存，打开怎么只有12g呢，好坑，刚开始用还可以像素挺好，比p6多个拦截*名单的功能，
还不错，像素挺好的，支持国产
支持国产机，挺不错。照出来的照片像素挺好，运动中也可以。
帮朋友买的，朋友挺喜欢的，像素挺好的，发热也不是特别厉害，给个好评！
外观看起很不错，拿出去很上档次 尤其是像素很不错 非常喜欢物美价廉
买了10来天了，用着感觉还不错，机型也很漂亮！夜拍像素很不错，不过感觉白天拍照没有晚上拍的好，后摄像头没有前摄像头拍照漂亮！手机声音感觉有点小！开到最大在公交车上听着都不太清晰！ 整体来说这是一部性价比非常高的手机！用了这几天都没察觉到有什么质量问题！很喜欢
华为像素很棒，比大牛好多了。白色显干净，喜欢。
手机速度非常快，像素非常好， 非常好用 只不过没有剪卡器装卡有点麻烦 其余的都可以
手机不错，目前来说发热问题和做工问题，都没有出现，像素确实不错，反应也快。也还比较稳定女朋友很喜欢
喜欢p6的外型，分辨率，像素都不错，待机时间也很好
唯一不足就是电池太小，又不能拆！其它各方面还好，金属边框，有手感，系统流畅，像素高
给员工买的，很不错，反映快，屏幕清晰度高，像素高。
初试了两个星期，手机不错，像素高，外形漂亮，超薄、轻，就是手机电池超级操蛋，还是一体的，没法拆换。惊叹京东的配送，神速。
手机很棒，外观很漂亮，运行也很快，像素高，性价比超值，赞一个！
手机很不错，非常漂亮，白色我很喜欢！非常美丽的一款手机！系统良好，像素高！
缺点：发热很严重，电池不经用，开机慢，屏幕偶尔有闪屏，拍摄时不能动一动就模糊。 优点：外观很漂亮，像素高，配件齐全。
机子外观好看，像素高，运行速度够快，整体都挺好的，好喜欢
外观薄而轻，像素高，反应也挺快，唯一不足的就是太容易发热了，真不愧是发热神器啊。 不过还算满意。快递员服务也不错。
漂亮，像素高
系统流畅，外观漂亮，像素高，照相不错，比数码手机店里的要便宜很多，信号稳定，反应快，不错。
手机外观很漂亮很好看，好喜欢，手机反应速度不错，像素高
外观漂亮，像素高 支持国产
可美了，性价比高，像素高
用了两个多月，感觉还可以吧，跟之前的荣耀2差不多，就是前置摄像头像素高些，屏幕其实并没有大，因为功能键都在屏幕里，只是可以收起就显得大那么0.2英寸，感觉有点被坑了。运行速度还好，试过几次无故死机，重启后又没事了。总的来说还可以吧！！！
外观漂亮，系统快，还可以装SD内存卡，拍照像素高。
屏幕挺大，像素高，拍出来的照片效果不错，外观好看
p6值得赞的一部手机，运行快像素高 造型漂亮！
很漂亮的一款手机，像素高 画质很清晰很喜欢
外观漂亮，手感很好，像素高，特别是前摄像头，就是爱发热。 总之性价比不错，支持国货
恩。用着可以，像素高
像素挺高的 拍照很漂亮 机身发烫 可能是太薄了 电池一会就没电了 老是短信呼 我喜欢像素高的机子，这款还行吧！
很漂亮，照相功能很强大，像素很高
样子很酷，，像素很高，
手感不错 像素很高 喜欢
手机很好，像素很高，唯一就是有点热，但是这不影响它强大的功能，很满意。
挺漂亮的,像素很高,照相也很快,系统反映也很快,本人不太玩游戏,所以也没有网上说的那机身发热的情况出现.总之很不错的手机.
手机非常不错 尤其自拍时候 像素很高 有预装软件很操蛋
真的很好用 首先很漂亮 再次就是反应很快 而且 像素很高
手机前置摄像头像素很高，不错
华为P6确实很好，外观时尚大气，软件实用速度快，像素很高，值
手机超薄，像素很高，运行流畅，不错
物流超给力的，很喜欢手机外形，像素很高，就是上网的时候网页出来的较慢，难道是网络不稳定，除此之外，还是很满意的。
自拍很不错，像素很高。
京东效率很高，手机质量也还不错。尤其是像素很高。外形也很漂亮
很薄像素很高，发热很严重。
外形好看，像素也高，完美的！
支持国产! 我觉得现在国产手机生产水平都已经很高了，像一般的使用着的话，国产的都已经很好了。 华为的这款手机，拿到手后很喜欢。我大概已经用了一个月了。 我主要看中它：手机外观好看，大小适中（讨厌超大型），性价比高，像素也高； 用过后，发现的一些不足的地方：主要是手机容易发热，不过我玩游戏较少； 至于电池的使用时间，我一般能用两天。不过可能我没有随时随地都要玩手机的习惯吧。属于正常使用。 以上个人观点，仅供参考。
很喜欢，外形超好看，像素也高，系统流畅
这款还是比较好用的。外观漂亮、像素极高。符合我的 需要。
手感很舒服，像素极高，自拍美颜功能强大
这是我买的第一款智能机 感觉外观非常漂亮 像素挺高的 国产机的骄傲呢 音质方面还可以更好点 其他暂时没发现什么缺点
快递比较给力！手机挺好用！像素挺高！物超所值！！！！！
像素挺高，系统反应挺快的，价格比实体店便宜好几百。
拍照不错 手机很薄 相当不错
屏幕挺大，反应也快，轻的很虚拟的按键也很好用，拍照不错，起码我觉得比lumia820的拍的漂亮，画质鲜亮，速度很快。
外观真的很漂亮，主要是拍照不错，老爸很喜欢。
从北京到山东两天就到手了，速度很快，手机超薄，但确实有点轻，拍照不错，反应灵敏，赞一个
非常不错的手机，华为P6s真的很好了。升级cpu后，弥补了性能上的不足。因为不玩游戏，性能感觉足够用了，运行速度快，拍照不错，兼容性也挺好的，主要是很稳定。几个月前买了一个黑色的，没出过什么问题，这次又买了一个白色的。两台都非常漂亮，非常喜欢。P7已经出来了，感觉有点沉，还有1080p的屏幕太高了，有点浪费。想来想去还是P6s最合适，大小也刚刚好。不买贵的，只买合适的。华为品质很棒，以后还会买华为的。
屏幕大小合适，本人不喜欢傻大傻大的手机，这个大小正合适，拍照不错，只是信号不太好，不知是不是手机的原因。
尺寸大小还可以，感觉好薄。拍照不错，功能该有的都有了，绝对的赞一个。
外观漂亮，拍照不错，但明明8G的内存只能用4.3G,有时有点卡
买的第二部了，够薄，拍照不错，适合女性用
漂亮，好用，拍照不错，屏大。
拍照不错，电一个钟就没有百分之10.我的关机冲电时屏幕一边淡出2处绿色微光，开机就看不见了，也不知道是什么问题，懒得换了 手气有点备。
流畅 界面一般 拍照不错
外观不错，玩大型一点的游戏渣，拍照不错，比较人性化，挺适合女生的。
外观很漂亮，拍照不错，发热不是很厉害。。 续航能力一般，玩大型游戏或者运行程序多时会有电卡。。 很不错的手机，支持华为！。
性价比很高的。很漂亮，拍照不错。信号也好。
外观精美，听歌，拍照不错。。 游戏兼容性不好，如果你喜欢玩腾讯的游戏（如天天酷跑等）有细微的卡顿，如果有QQ消息之类的信息来了，就会有较明显的卡顿。听歌，拍照，效果都挺不错的，不过像素有待提高。要是1300W的摄像头，那么性价比就是杠杠的！其实海思CPU性能很不错的，个人觉得跟骁龙比，一点也不差。我们一起期待海思CPU的进化！。 性价比还是不错，喜欢超薄的手机的友友们，这款机子你们值得入手。还有就是注意一点：电信版的后壳是塑料的，比移动版的轻10g。。
很不错！分辨率很高！拍照也不错！很漂亮！很喜欢！
外观还行 拍照也不错 就是游戏不流畅 手机太热
性价比确实不错，用起来也很顺手，速度可以，挺快的，清晰度也可以，拍照也不错，总之挺好的
通话质量不错 挺清楚的 外观满意 拍照也不错 价格贵了 有瑕疵充电器街口出插不够紧 系统还行就是主题不够多
很漂亮，老婆很满意，拍照也不错。
这款手机非常好！！很薄，手感也好，细节的设计很喜欢！！拍照也不错！！值！
不算大，正好可以放口袋，很漂亮，喜欢。拍照也不错
外观很漂亮，很薄，屏幕挺大的，拍照也不错。就是电池不怎么经用。快递挺快的，下午下单第二天上午就到了。
很漂亮 系统运行流畅 拍照也不错
很不错的手机，操作起来很流畅，拍照也不错，没想到还送了贴膜和壳子，唯一不满意的就是耳机也太烂了吧
样子很好看 屏幕比较清晰 拍照也不错 只是玩游戏比较卡 系统自带软件比较多 没办法删除
还不错，外观很满意，运行也还行，充电很快，待机一天多，拍照也不错。就是前天被偷了，才用了一个多月，郁闷，打算重新买一个，最好能降价
电话很容易发烫，声音也比较小，开到最大了还是小声。电池不耐心。手机外观漂亮，手感不错，拍照也不错，自动美化了，可惜我不玩自拍。。。。
1.外观设计的很好 2.拍照也不错 3.手感不错。 手机电池不怎么耐用。 手机确实不错，可以删除内置软件，耗电量减少很多，发热量也降低很多，网上有人说游戏不兼容，发现日常游戏挺不错，至于大型游戏（好几百M及以上的游戏），没玩过，也没下过，具体就不知道了，电池虽然容量下，但是充电挺快，一天充一次对于智能机来说很正常，总之，是一款很不错的手机。
通话质量按免提有回音，照相还不错，信号不是很强，性价比还可以，毕竟只要1500，支持国产华为。
照相还不错，可是很多应用设计还是不够人性化
照相还不错 够薄 其它的还有待改进
照相还不错,用着比较爽..继续观察.
正是想要的大小！照相还不错
怎么说呢 有点失望 ，这轻的 拿在手上跟没东西一样，四核1.5G 玩个粑粑去哪儿都不流畅 ，如果再大一点的游戏呢？ 可能没法玩了。 手机后背的边框突出的 割手的， 我觉得唯一能接受的地方就是薄和 照相还不错， 同样的价格跟我的NOKIA920 比起来简直渣的一逼， 反正是女朋友用 也就算了 她也不会我们这样玩， 以后不会再买华为
照相还不错！用了两个礼拜，卡机两次！其他还行！外观确实漂亮！
手机照相还不错，超薄的
美颜相机不错
1988元入手。一直喜欢直板不锈钢拉丝工艺，可手机没几款这样的。 优点：1、外观漂亮（个人观点）、超薄。2、软件好使。3、相机不错。4、信号通话质量不错。5、屏幕720P的，觉得跟1080P的没什么区别。6、性价比高。 缺点：1、工艺有待提高，边缘感觉有些喇手，后面的贴标有些歪。2、有时死机。3、播放音乐效果很好，但戴上耳机就一般。4、电池一般。 总之是款很不错的手机，适合男士和商务人士使用，女孩和喜欢游戏的大概都不太感冒。支持！希望华为再接再厉。
相机不错,内存卡好像用不了,
相机不错，电池也挺耐用的，不玩的话可以放一天
相机不错，针心花，但购买当天看到楼下手机销售处1199，200元当教训吧，1星适口的价格分，太黑了吧惊动！
样子不错，速度还好（在不热的情况下。）相机白天效果还可以，前置相机不错。确实发热，但没那么夸张，比暖手这个温度稍微高点。。 温度高了后会卡，电池真心不行，一天都用不上，除非你只当电话用，看小说打游戏，看那电是轮分钟掉的，每分钟都掉个1%以上。不过充电很快。。 最大硬伤电池，买这个手机一定要买移动电源。。
软件也不错功能齐全照相不错电池耐用
性价比高照相不错字体大信号稳定屏幕大电池耐用
照相不错， 。。。。。。。
给老爸买的，很喜欢，照相不错，很薄，很轻，运行速度蛮快的，支持国产
外观漂亮照相不错支持国产机
信号稳定功能齐全铃声大软件也不错后盖很漂亮性价比高照相不错
除了照相不错和外形超薄好看之外一无是处。上网慢，游戏卡，通话声音小。后盖已经莫名其妙的翘起来了一个角。本来是想支持国产的。不是不想支持，是东西真的不行。
系统流畅照相不错待机时间长 .
照相不错，系统流畅，功能齐全
屏幕分辨率还好，照相不错，原机软件有缺陷，电池待机时间短。手感好大气。
很喜欢，挺强大的，照相不错，双11物流压力大，迟了一天到货。
现在还没有用，要小卡的，不过照相不错。
软件也不错系统流畅照相不错
系统流畅性一般般，照相不错。外观漂亮
很好的手机值得购买，照相不错
流量上网速度慢。照相不错。电池不耐用啊。晕晕晕。我觉得我这号凑合把。不像新机。
用来10天，总体感觉硬件质量还不错，软件还需要改进一些。照相不错，但是开机速度有些慢。带到日本使用没有问题。屏幕尺寸挺大但是字体设置到最大任然还是感觉小。对于microsoft账户的设置需要改进。
性能很好，照相不错。。
刚买系统流畅，照相不错其它有待使用后以后再评。
支持国产机 照相不错
后盖很漂亮功能齐全照相不错信号稳定
字体大电池耐用通话质量好后盖很漂亮软件也不错照相不错
好喜欢啊，很不错啊，用了一个礼拜了，大爱。照相不错，很清晰，软件也很好，功能齐全。京东发货特别快，早上下单，下午就收到了
给同事买的正在观察中。。。 说照相不错
照相不错，反应快啊！
反应快质量好照相不错整体都好
外观漂亮。照相不错。
信号稳定反应快待机时间长后盖很漂亮通话质量好照相不错性价比高自定义
字体大软件也不错系统流畅通话质量好铃声大性价比高照相不错分辨率高屏幕大自定义
系统流畅 反应快 照相不错外观漂亮
照相不错功能齐全反应快软件也不错外观漂亮后盖很漂亮铃声大
照相不错，就是玩游戏不能时间长，易容发热
用了一个多星期才来评价： 1、有一次是换了主题后卡机，没反应了，然后关机重启后就没事。 2、耳机通话声音很小，听歌就还不错，待机时间不长，基本一天一充。 3、现在掉价便宜了100元 。。。比较满意的是照相不错。
系统流畅，外观漂亮，很薄，照相不错
在使用当中，暂时没有发现问题，照相不错呢，清楚满意，性价比高呢。
外观漂亮，屏幕大，系统流畅，照相不错
很轻薄，后摄像头照相不错，前摄像头光线暗时照的不够好
照相不错 字体大 反应快 铃声大 电池耐用 支持国产机
不错的机子，照相不错能美颜
手机不错，很好看，照相不错，性价比高
照相不错。外观很好看
软件也不错照相不错反应快
刚用，照相不错，但是卡槽打开有点费劲，通话声音有点小。整体还是不错得。
1：外观确实惊艳 2：反应确实快 3：信号稳定 通话质量很好 4：WIFI感应距离比别的手机远 5：性价比真的高 6：照相不错 特别是前摄像头
手机很轻巧，照相不错
用了几天了 ，大小合适 ， 照相不错 ，不过有时会有点卡，电池不太给力 ，总的还不错。
手机不错,反应快,照相不错.
照相不错，后盖很漂亮！
外观漂亮字体大性价比高屏幕大功能齐全比较一般通话质量好后盖很漂亮照相不错
东西还行，本以为外壳是金属的，结果就是塑料的，不过老妈完全够用，照相不错，手机很轻。
照相不错.通话质量好
照相不错电池耐用支持国产机
很喜欢 照相不错 流畅 总体满意 如果移动版也有16G的就好了
优点是照相好，外观靓。续航、发热两大问题十分突出。典型的“样子货”。
手机很好，照相好，
刚买就降价70元，要不要这样，手机用了一个月容易死机过几次，唉 就照相机还不错吧
给爸爸买的 他说不错 就是用长了有点发热 打电话发短信照相都不错 外观很漂亮
手机外形，反应速度，手感，音质，照相都不错，就是电池稍微不给力。整体好评啊。
太薄，拿不稳易掉。很省电但玩游戏不行，别的还可以。系统很流畅，照相也不错！！总体来说还行。
还不错，运行速度很快，照相也不错。
给女朋友买的，外形不错，可惜反映有点慢，尤其是手电筒功能，半天反映不过来，有点失望，功能还算齐全照相也不错，我不知道手电筒功能是怎么回事
屏幕大小合适，样子漂亮，照相也不错，就是电量太小
外观很好看，照相也不错很清晰，这是我最满意的一款手机
很薄很轻！前置摄像头给力，后置照相也不错.系统还算流畅 重要的是金属外壳 白色 薄!这价位很不错适合妹子用
外观很漂亮，也很大气，比较适合女生用的一款，照相也不错，性价比比较高的一款，支持京东，信任京东！以后还会继续光顾京东！
手机很漂亮，照相也不错，喜欢
外观漂亮，通话很好，照相也不错，就是电池太差了，我都怀疑是不是被人用过几年了，听歌三个来小时，电量从百分之百直降到百分之三十
刚收到，试了一下，照相很好！以后会怎么样用久了才知道！
外观漂亮，照相很好。
信号很好，照相很好，DV就一般般，看来和DV的软件很有关系
照相很好，不足是后盖太软。
手机特别漂亮！照相很好！就是电池不是那么耐用
个人觉得很不错，照相很好
照相很好，前500后800。外形很漂亮。合适女生用。但是屏幕是硬伤啊！
买来第二天手机屏幕给摔啦，呜呜手机 挺漂亮的，照相很好
照相很不错啊 光感度强。帮朋友买的 他很喜欢 ！
用了一段时间来评价的，真心不错啊，外观很漂亮，真是超薄，拿在手上很轻，真的很好，照相很不错，就是电池不怎么耐用，支持过国产
还是很满意的。。。照相很不错 外观好看
机子很大~发热其实都还好！照相很不错，超漂亮啊~
手机屏幕是4.7英寸的，很喜欢这个尺寸。p6s的外观设计是非常时尚的，很适合年轻的人群使用。手机轻薄，用起来的感觉很不错，用了半个月了，电池还是比较耐用的！最喜欢的就是自带美颜的效果，照相很不错！但是说是内存是16G，真正可以用的只有11G。容易发烫，1500元购买还是值得的！
还算满意的一次购物，还送了一个手机壳，游戏玩半个小时后会有一点点发热，拍照蛮好的，总体很不错~赞~~~
还不错。支持国产，手机照相还好
第一次买国产机，抱着试试的心态，用下来发觉不错，速度比较快，不死机，拍照尤其强，外形也做得挺酷的，不愧是国产机头块牌子
用了两天之后，感觉如下：照相挺好 待机一般 外观漂亮 就是有点大 一手操作有点困难
实测照相挺好，外观漂亮，一晚上把程序全关耗电百分之4，打电话没试过，另外，没出现WiFi问题，就是连接电脑得重启，话说，我可是费了好大劲才连上的，就给个好评吧
这款照相挺好的，主要喜欢他比较薄，我的发票也没给我，为什么查不到生产日期！
shou机照相挺好，就是网络信号不稳定，总体不错
买给妈妈的，感觉还不错。照相挺好的。
真心不错，照像很好用，反应速度也可以啊，支持！
非常满意的手机，电池不错，相机挺好的
p6的升级版，双卡设计。麒麟910性能还不错，兼容性有提升，手机拍照很不错，样子很不错，京东很便宜，不过掉价快啊。京东快递很不错
外观很漂亮，虽然有点4s的影子，但是下吧的圆弧化和两段式的设计都是能给这个手机气质加分的东西，绝对是能让你在千篇一律的手机中脱颖而出的那种。拍照很不错，屏幕效果细腻，还有海思k3v2e超出了我的预期。。 发热明显，不解锁的时候发热降频，游戏兼容性就不说了，续航能力较差，手机细节做工不到位。。 跑分，游戏狂可以不用考虑，比较在意外观的人，P6绝对是值得考虑的，个人觉得2100左右就算是很合适的，当然万年不便的k3v2e一直是华为的诟病，这次依旧选择了这款，算是支持下海思和国产不可多得的好设计，但是明年年底换机华为海思无实质性的提升，呵呵不会考虑。。
智能拍照很不错，外观好看，前置505w给力，离线看视频手机冰冰凉。 神庙不发热，刷网页却发热。root后不能在线升级。别踩白块玩不爽，每次都触屏失灵，其它游戏没怎么试。。 平时只玩小游戏，工能多于了，最不满意的就是踩白块玩不了，海思真有点菜。
相对于售价，硬件配置和性能绝对没得说，外观设计颇具水准，看网评样片拍照很不错。不用root就能管理软件使用权限，到目前为止还是第一款做到这一点的，或许是本人孤陋寡闻。在一定程度上扭转了国产手机就意味低档、山寨的局面。。 2000mA电池估计（仅仅是估计）一般使用也就撑一天，而且还不能换电池；尽管为了纤薄，也是迫不得已，正所谓鱼和熊掌不可兼得，但终究还是……如果电池容量再大些，或电池可更换那就完美了！。 十分令人心动的一款手机！目前最关心该机的信号质量怎么样，目前在用的某款国外品牌手机信号差的要死，打电话真如黄宏小品所说：‘移动电话必须移动着打’。恳请已经在用（移动版）P6的朋友说说使用感受，这里先谢了！如果信号质量没问题马上果断入手！。 首先谢谢，aiya366和IT不宅男的回复，已经订购了，期待中……，似乎华为产能不足，看到一些网友5天前订购的都还未发货，好多网友因为等不急就退订了。华为加油啊！。
手机 外形很好看 高端大气 手感很好 屏幕鲜艳 操作流畅 拍照很强大 目前用着不错看日后表现
外观没的说，就是冲着外观买的，全金属就是上档次。而且，看了下拆机，都赞手机做工好，而且通话质量好，比之前的LG P990好多了，拍照也很不错，而且老婆认为前置自拍很不错。后置拍照很强大，800W够了。系统要用的很好，开游戏确实热，但这也是全金属机身可以预料的了。玩游戏不行，但是看网页，听歌打电话都没问题了，用3G和WIFI跟其他手机一样，掉电比较快，但是如果用2G信号再加省电模式，用三天是没问题的，主要也是看怎么用了。当然，这一切都是基于官方4.4.2的系统说的，没详细用4.2的系统，不清楚表现怎么样。总的来说，真的很满意这个手机，这个价格这种做工，值得的。
拍照很棒，自拍自动修图会很漂亮，但是还是调一下吧不然磨皮太夸张了很奇怪~~ ^ ^ 很人性化，挺好用的，就适合我这种懒虫
很漂亮，大小刚刚好，有时候屏幕有点闪，不过不碍事，拍照很棒。
这个款外观很漂亮，拍照很棒，女性朋友肯定很喜欢
这个HUAWEI非常不错，家长挺喜欢的，性能能驾驭系统，拍照还不错的
拍照还不错，音质也可以。画面比较清晰，看电视不错！。 待机时间太短，有时间会出现死机，卡机，机子用了不到半年送话器竟然坏了，郁闷死了！。 有了这此的经验，下次再也不买p6了。。
手机不错，拍照很好，大小合适
很喜欢，感觉舒坦，拍照很好
超薄，拍照很好用，女朋友很喜欢
外观很漂亮，拍照很好，续航能力不行。。
确实很薄，屏幕很棒，拍照很好。看了华为官网宣传视频，眼前一亮，真的很美的手机，立刻心动。。 电信版不支持存储扩展，背壳是塑料的影响手感。。 移动、联通版的很棒，电信版不支持存储扩展，背壳是塑料的影响手感，电信定制可能会预装很多无用的软件吧？总之电信版的性价比并不高。本来下了单的，都付过款了，第二天就取消订单了，再等等看吧。。
大小合适，拍照比较好，用起来感觉不错
第一次用华为手机，很不错，漂亮，手感好，拍照好，信号好。
手机外形漂亮够薄够大，后壳好看，但是屏幕四周的塑料太廉价了还有毛边呢，屏幕分辨率清晰，后置拍照好，前置一般颗粒感太强没有500万，缺点的确是电池 不抗用，还有发热大，没玩游戏只是在安装程序就明显感觉音量键附近很热，ui一般不习惯，但可以自定义启动程序，自带的移动软件也可以卸载，耳机很渣，充电器也很渣，其它通信方面有待检验，以上是客观评价，但毕竟现在入手才1700元这配置已经够好了，女生会很喜欢
外观很漂亮，相机很好，总体很不错。
刚到手，外表还是挺漂亮的，相机很好哦。
非常满意，有手感，外观也很漂亮，相机很好用，老婆很喜欢
做工还可以，超薄，用了两个月了感觉还不错。前置像素可以，另外美颜相机很好用
非常不错的手机 对于一般操作的人来说值得拥有！！外观漂亮 轻巧 反应一般！！！照像不错！！
华为手机质量很赞，代表了国产手机的最高水平吧，处理器够用，屏幕清晰，拍照完美，外观大方
电池经过合理优化程序，续航还行，没有想象中那么差，充电挺快的，还有就是拍照确实不错，阳光足的时候比我的i5效果还好。
总体不错，就是接电话声音比较小。自带的美艳相机挺不错的，不过在KTV里面拍照不怎么好看
用了几天音质就不行了，相机挺不错，其他还好
买了第二天就降价了，有点点不开心//手机很漂亮，不过比较容易发热，待机时间不是很长，正常的通话拍照挺好的，玩游戏和看视频就不太OK
还好吧，都说电池不好用不耐用，我下了一个360省电王、我把本身的电用的差不多完的时候充电，我不怎么玩游戏什么的，平时不上网把网络及无线关掉，能用到两天两夜。反正不上网就关掉所有网页能省好多电，照相还是不错，适合我们女生用吧。。我反正还喜欢吧
使用了2个多月了，非常好用，也很漂亮，很适合女生用，自带的美艳相机很强大，希望可以一直用长久
外观好看，联通3g，拍照好看，提示升级系统，用用再说。
快递速度没得说，第二天就到了，服务也不错，手机拍照很厉害。
黑色华为p6s~用了两个月才来评价：第一，整体性能可以，玩大点的游戏没有出现卡住死机情况，运行很顺；第二，电池，正常一天，如果只玩微信，上上网，一天半可以；第三，机子很轻薄，质感欠缺；第四，偶尔会发热，但是不严重。第五，耳机孔在左下侧，不方便。第六，拍照真的不错，自带的各种应用都可卸载！
外观精美设计合理但流畅度稍显不足相机很不错但略有卡顿
外观漂亮 配置不低 照相强大。 就是电池确实不是很给力。 相比其他国产品牌还是值得入手。
1.手机很轻，因为超薄和轻巧的缘故未用金属材料，虽少了质感但是很值得，而且塑料感不太强，手感很好； 2.前摄像头和后摄像头的拍照质量对得起这个价格，尤其是自拍功能很不错，那些吐槽晚上照相不清楚的够了，一千八百块只够买一个专用单反的镜头； 3.屏幕稍显大点，我理想的屏幕是4.3寸，但是除了用着稍显大之外，其它都很好； 4.连续用了三个小时，常温32度，手机电板未发热，很好； 5.无线信号很强，比摩托罗拉强多了，手机信号强弱与联通基站有很大关系； 总结：外壳稍显低档，但对得起一千八的价格，其它方面很满意，因为不玩游戏，所以此方面略过，支持国产！华为加油！
副摄像头说是500万像素，跟本就达不到，摄像不清晰，特别是晚上跟本看不清，还有就是电池耗电太快，一天都到不了
用了2个月了，很好用！照相就一般般吧，但我很少照相，所以影响不大，看电视剧和上网都很好，铃声音比较小声
功能使用还行，照相不行！通话效果可以。
外观超赞，握持手感良好，只是玩游戏的时候会有点卡，不论大型游戏还是小型游戏，略显美中不足。照相一般。
多年未用国产手机了，应该来说总体不错，个人感觉系统优化很好，简洁而不简单，很实用；通话质量也不错；照相一般吧，我以前用的是4S没法比，但毕竟价钱在那儿呢，需求不高的话，应该可以接受；屏幕的颜色稍有色差，不挑剔也还行；个人感觉最大的问题在于塑料感太强，档次不行，有点人们所说的像个玩具，哎，可惜可惜！不过总体评价，我认为“可”！
软件一般，照相一般，反应一般，比D2要强多了……
是正品，外观漂亮，照相一般
很漂亮。反应很快。照相一般。希望华为再接再厉
华为的失败之作，用了特后悔。机身8g 内存，系统占用了4.7。内存卡装不了应用。什么都会跑到机身内存去。发热厉害，照相一般。想买的考虑清楚。
照相一般，但外形不错，自带软件比较多。
第一次买华为手机，我妈用的。送货很快，一天到。白色外观漂亮很轻巧。做工略糙接缝有不均的地方。大字体适合上岁数人用。照相一般，国产水平。待机一般，只打电话2、3天一冲，玩得多半天一充。通话质量挺好。用了10来天，接电话的时候死机两次，有时候彩信发不出去，还有一次插卡不读卡。想去售后问，排队几十人，问：啥时人少我再来？答：天天都这样！哭笑不得。。华为的系统稳定性还是有待提高的，以前一同学的华为也是爱死机。四星，少的一星不是给京东，是给华为。总之喜忧参半，1500谈不上性价比多高也不会坑。一出来这手机敢卖2999只能说华为太自信了，哈哈！第一次买，可能也是最后一次，华为没有让我感到太惊艳，我也没有看出来领先某果某星一年。。。
P6性价比高，但是屏幕和照相一般，外观在国产机中最好没有之一，希望华为把旗舰机做好，P7提升不高，价钱贵一倍，向MX4学学吧
做工很好，功能 速度都蛮快，就是相机很一般
真正双卡双待双通，手机很薄，大小正好，手机包装盒里就送了贴膜和后盖壳，不用自己买了，还是国货懂国人啊，屏幕色彩一般，照相也一般，参照的是老婆的nokia1020，不过我也没对照相有什么期待。手机的语音助手很好用，驾驶模式也不错，开车带个蓝牙耳机，都不用动手，直接和手机语音交流。在家里卫生间会没信号，不过出来立马就有了，应该和手机问题不大。总体很满意，再也不用带两个手机了，
手机电池容量太小了，玩不两下就没电了。。照相也一般，上网速度一般
外形没的说，漂亮，拍照一般
手机很漂亮很薄，就是拍照一般般
优点：1.外观漂亮 2.性能还行（不是发烧级的人来说，足够）3.UI漂亮 缺点：1.拍照一般（特别是晚上，完全不行，照片都是麻子） 2.电池一般（中度使用1天，重度使用0.75天） 3.UI有些细节不是处理的不是很好 4.那个防尘塞，我听歌的时候，我该把你放在哪（而且很松，怀疑某一天终归会掉） 总结：外观漂亮，性能够用，价格合适，性价比高，外观控来说，值得入手。
样样都ok，就是拍照一般般。
外观漂亮，拍照一般，运行流畅，上下分不清经常拿错。。
不错，就是拍照不行。
总的来说还行，就是照相差，国产机的通病
杯具，双十一买了，然后一回来就音量按键有问题！唉，照相很一般，自动对焦真的差····闪屏现象很严重，非要把他调到最亮，关了所有自动，智能。还有就是夜晚照相的时候，HRB模式还是其他模式吧，照白色物体的时候你就会发现屏在不停的灰白相间的闪，发热，将就，最惨就是质量问题我现在还没有换货成功，今天21号了，你说我怎么不心烦！！
各方面都还好 就是相机不好 很差 这一点我很介意
相机不好用，照出来的照片模糊，特别是拍一朵花时。。
用了快3周了感觉很不错 外观也给力 但是前置摄像头感觉像素有点差。 总的来说挺满意的！
手机看起来超炫的，可是手机的像素有点差
像素太差，怀疑中
发热比较严重，像素一般~~~
总体不错 挺薄的 就是电池不耐用吧 还有就是像素不够好
1.机子挺薄，但是很轻，塑料感很强。 2.屏幕还行，由于HOME键等变成了非固定型的，就是和图标一样的，这个见仁见智，我觉得不好。 3.电池.....那是相当的不行，几乎就是接打电话，偶尔上上网，必须每天充电，用几下就去了百分之几的电。 4.机身发烫很严重，流量开着就容易发烫，煮鸡蛋的趋势。 5.上网很慢，反应不太灵敏，照相机像素不好，偏红，人像煮熟的鸭子。 6.由于是双卡，各种需要设置什么的，反正不好用....不太值2000. 不建议购买。可以当老人机用。 7.赠品是鸡肋....
好 就是像素不好 其他好
分辨率不好，像素不好
总体还可以，电池不经用啊，不玩游戏，不看视频，一个白天就没电了。相机像素差了点，拍照有点糊。手机总体还不错，支持国产！！
除了像素差了点，还是很满意这款手机的，总的来说没选错。。。。。。。
像素不行，其它还好！
这京东买了五个手机了。只有这款没有给我带来惊喜。像素很差。太轻了。没什么手感。电池也不耐用。没什么优势。凑合用。之前买的努比亚Z5价格比这个便宜。却强多了
外观看。 有时网络不畅通 玩手机不流畅，有事还死机。像素很差，手机后壳是用胶水粘的，会裂开。。 总体来说不怎么好。
刚拿到手 外观不错 我只想说前摄像头太差了 完全没法找 无力吐槽
摄像头太差了 还1200扯淡 京东是忘了本了
为什么是联通定制机 要知道是定制机就不买了 好多没用的应用 还删不掉 手机后盖上边有点鼓 怎么回事 住摄像头有点歪 希望能给解决一下
不好用，反应慢，后摄像头不好用
光线不好的情况下，后置摄像头不好，模糊的
手机正反两面边缘有较大缝隙、粗糙，容易进灰尘；正副摄像头歪，USB接口有严重使用痕迹；可以说p6这是华为成熟的机型，从去年p6发布到今年看了p7发布，才买的。我不敢相信p7也只是时间的过渡产品吗？也许这是外面所说的国产代表山寨的意思。 其了它的薄我喜欢，其他品牌也一样能做到。
轻薄漂亮，买回来一星期摄像头就坏了，换货花了近十天
电池量还好 后摄像头一般般 过得去 通话声音稍微有点小声 总体OK
总体上来看不错，只是配置有点低，摄像头有点低
前置摄像头５００万像素，秒杀主流高端机型，适合多种场合的自拍甚至是偷拍，福利啊！！！ 浅薄的机身再加上金属外壳，也是一大亮点，雍容华贵呀！ 另，华为的系统可以说算是国产机里最漂亮和最稳定的了！ 再就是性价比了，两千多块钱的价格推的旗舰级机子，算是对得起各位粉丝了。。 不可拆卸式电池，死机了都抠不了，不爽； 长相，说实话，既不霸气，也不文艺，还不小清新：中规中矩而已； 后置摄像头，其实完全可以做到１３００万像素去，哪怕凸出来也好吧，其实，后置摄像头像素低的问题赶跑了很多粉丝，包括我。。 做好死机不能扣电池和后置摄像头低的准备之后，就慢慢享受它带给你的快乐吧，这价位，绝对跌不了多少，神机！。
1.外观漂亮；2.薄；3.支持外存储；4.ROM+RAM 2G+8G。 虽然优点很多，但是缺点却很致命：1.电池太不给力了，才2000安；2.CPU发热大，兼容性差；3.相机还需要优化，同事的A199拍照慢，效果也不好。。 消费者不需要噱头，我们需要的是发热量小、兼容性好、存储容量大、拍照功能好的手机，我宁愿厚度8MM，电池达到3500安。。
支持国产货，P6的还不错，就是相机的像素低了，另外，发货不细心啊，忘记发顶针了，害得我费了好长时间才把手机卡放进去，晕~
样子非常不错，手感很好，就是像素低了点
超级喜欢，比较好用。就是手机照相像素低了点
不是他写的那么好，像素低
外形不错，虽然是5寸屏，可是看起来有小巧的感觉，很薄，很适合手小一点的女孩子用。拍照还挺清晰的，不过前置镜头像素低一点，硬件如果能提升一下就更好了。
习惯性好评 像素有点低 不过我不怎么用 电源键有点活动 在试试 用几天看看
手机是还不错，就是像素有点低，这个价格有点贵了，1500左右差不多了
比想象的差点，像素不高。
可以，只是像素不高
玩一会就会机器发热，充电发热，电池续航能力差，像素不高。。。。。
还行，就是贵了些，如果像素再高些，价格再便宜些，就比较完美了
外观造型还行，插sim卡的顶针就是耳机孔，这样顶针不容易掉 屏幕分辨率较高，还送了一张贴膜，可惜我贴坏了 但是手机像素太低，画面略渣，成片效果不佳
首先就是厚度，绝对无敌，4.7寸屏幕，一只手就可以操作，屏幕清晰，显示图像上十分温柔，华为的界面系统都比较方便，对于大型游戏一般不会卡顿，运行比较流畅。至于核数，rom，ram大家都知道，对于轻度游戏者，推荐购买，毕竟是华为的一款革命手机，还是不错的。 发热严重，比如天天酷跑，玩10分钟，边框就会十分烫手，电信版是塑料后盖，散热能力不好。像素比较低，后800万，不适合喜欢拍照的朋友们。喜欢高通骁龙的朋友们，不建议购买。。 华为p6是个不错的手机，我觉得瑕不掩瑜，p6是华为一个创新，我喜欢华为的手机，华为在产品中不断完善。作为爱国主义者，我力挺华为，嘿嘿。
4.7的屏幕大小是够了，太大了携带也不方便；外观精美，很薄，很时尚；电池容量还可以接受；。 后置摄像头像素偏低不给力，现在的主流是1300；价格偏高，降低了性价比。 估计大多数人持观望态度，有待更多人的实践验证其表现。
第二次购买，很不错，画面很细腻。大小合适。
手机不错，运行流畅，画面漂亮
不错，很漂亮，屏幕大，界面也不错，支持国货
外观很漂亮，大小正合适，界面也不错，只是用一会机身就会发热
华为手机做的不错，软件界面也不错
感觉还行吧，不玩游戏的话强点，电池差不多，智能机这就能用一天的样子，就是现在听筒有点问题，稍微有点模糊，系统界面不错，在学校，信号不是特别稳定，有的时候上不了网
系统界面不错，也比较流畅，期待使用中能有好的表现
界面不错，显示屏很清晰，声音很好听，界面美观，操作灵敏！
手很不错，给我妹妹买的，她很喜欢，物流速度快，操作流畅，界面好看
散热不好，音乐音质有杂音，电池很不给力，界面好看，超薄，整体不错
外观漂亮，界面好看，不错
很好的手机 之前考虑过魅族3 但是不喜欢圆润的手感 P6入手完了一天后体会 1 手机电池比较耐用 2 系统界面漂亮 3 相机OK 应用软件基本够用 不好的是 开机有联通画面 一些自带软件无法删除
用得非常舒服，界面绚丽，性能强大
挺好的，界面很好看，手机造型很喜欢，像素也够用。
用了几天了，很不错！华为的操作界面很方便，各种使用都不错！原本听说的电池不够用，用了发现其实如果只是打电话、短信、微信、看小说等，基本可以用两天，已经很出乎意料了！ 总之，以前一直都用的摩托罗拉，现在可以支持国货了！
用着挺不错的，反应挺快，界面也方便
手感太轻了，总觉得要掉。界面很流畅，国产良心产品。
很好，很薄。画质不错。
外观很漂亮，就是没找到中文笔划输入法，不知道是不是因为还不熟悉华为的原因。照相功能试过了，画质不错
手感很好 超薄 价格便宜 送货速度快 贴的保护膜不是很好 画面很好 内存可用的才4G..
屏幕大小很合适，画面也不错哦！也很薄，送的手机壳如果是软壳就好了，有点硬呢~
打开一看，觉得真心不错的，超薄机身，分辨率高，画面清晰，轻巧，手感好
特别好用，速度快，画面清晰
手机用了一个月了，很喜欢，外观漂亮，拿在手上很轻，运行也快，画面清晰 唯一不好的是如果在街上通电话声音很小几乎听不到，其它方面都很好 快递也很快
大小合适，手感好，反应流畅，画面清晰。
给液晶电视配置，画面清晰了不少。五分
挺值得的，画质很清晰，外形也很漂亮
画质清晰，外形美观，自拍神器
超顶！画质清晰，手感好，轻巧。
很不错的国产手机，画面很清晰
屏幕很大，界面很清晰，不错
七夕，2688立减400入手，感受有： 1、外观漂亮，粉色配上超薄，确实很惊艳，卡槽做工不如爱疯，但也还能接受，没有网上传言的那些问题； 2、对原生安卓的优化做的不错，界面清爽，使用方便，海思的四核用起来也感到速度较快，当然，我没玩大型游戏。 3、喜欢E.....UI的几个小功能：隐藏安卓按键、自动屏蔽推送等，这些或许会成为我继续购买的动力（这台送家人了）。 4、国产里面设计、做工最好的之一。 容易发热，电池玩游戏用得快。 整体不错，算是国货精品了，反应流畅，颜色是LP最满意的，Emotion UI 人性化做的不错，没有测评说的那么差，颜色搭配的不错，手感也挺好，个人感觉没有网上说的手感问题 总体很满意，就是机身工艺挺闹心，开箱就看见logo下边接缝过大，不知道是模具的问题还是个案，跟官方宣传的高端形象差挺多，其他部位也有不少缝隙，但都不明显，基本上不耽误使用吧，如果对外观要求高朋友就不建议入手了。
手机漂亮，外观纤薄美观，手机整体不错，性能一般来说足够，运行中型游戏无压力，界面简洁，支持开机自启管理，控制联网推送消息，除系统核心应用其他软件可自由卸载，不用root，给与用户最大权力，自带华为备份云服务，以及文件管理的不断更新很好。很多实用工具非常有用。视屏录制高清，看电影也不错。这个价格的不错了。 华为一再声明极致省电，但是在这里看不到多少省电影子，省电模式不仅影响性能，反而没有金山省电更省。这款手机2000毫安用那么久却在省电上感觉不如华为C8813的电池耐用。金属框容易留痕迹，机身塑料边有轻微缝隙，不过没多大影响。前置500万像素感觉很假，脸上痘痘都显示的太厉害了不敢自拍了，有时发热厉害。。 2000左右的价格，极致的美感，界面的整洁，高清的像素和录像，给与用户最大的权限，自带不错的主题，自由卸载无用软件。电池不耐用但一般使用情况下，可以接受。考虑到价格不能要求太多了。
优势：整体手感不错，包装漂亮还配有外壳很不错的包装。功能也很好，反应很快。 缺点：看网页时，会出现屏幕亮度不断跳跃的情况，估计是其他程序有运作导致的亮度变化。而且连续照相多次后，会出现画面不够清晰的情况。另一个缺点时电池不太给力，通常一天一充，有时一天一充还不够，上网太耗电了！希望能出更大容量的电池，或者直接配送充电宝。
白色漂亮，界面难看，预设软件太多
配置一般般 界面一般般 但是真的很薄 做工不错 好样的
外观不错，拍照的话，色彩不够饱满，感觉画面不够细腻，尤其是在自拍的状态，摄像头的感光度不是特别好，在光线比较弱的地方，拍出来的东西都是黑麻麻的。最致命的缺点就是发热比较厉害，玩个十几二十分钟就有点烫手了。有一天，手机玩着玩着就突然自动关机了，后来那天就反反复复开了又关关了又开，，奇葩的是后来又不会了==有一个同学也用的同款手机，用了大概半年，运行速度就变慢了，比较卡。说了这么多缺点，优点也还是有点，就是电池比较耐用，待机时间挺长的，如果不去开什么程序的话，从中午12点到晚上七八点，耗电量绝对不超过10%
包装很不错，赞。使用后电池非常不满意，刚充满玩个小游戏，1个多小时就没啥电了，发货速度一般，比较满，不过和网上说的倒也相差不大。散热非常不好，一下子后盖就发烫；充电时音量键位置漏电严重，能电到手，比较疼；无线网连接速度比较慢，内置软件很多，玩手游顿卡顿卡，且连接不稳定，画面不流畅。总之太失望了，尤其是电池，不知道咋办，退货又没手机用了，更换有要好多天。对这个结果烦躁。
开机画面不流畅，上网浏览看小说卡顿，游戏不流畅，电池不耐用（一天都支持不了，每天上网看小说2个小时左右），拿去检修只说更新系统，拿回来后还是一个样。以后永远都不买华为机。
用了好久了，感觉各方面还是很满意的，手机不错的。照相效果一般，尤其拉近了，明显画质不好了，无线信号不知什么原因，表现不是很好
外观好看，屏幕非常清晰，拍照带美化效果，运行比较的流畅。 发热高、播放视频画质比较差，触屏灵敏度比较的低，玩游戏非常的没必要因为更不不适合，wifi信号弱爆了，我买的是移动版的p6不可以自己选择3G或者2G网络没有开关设置自动寻找3G网络非常耗电，信号差，网速擦。 ，估计这个手机就值1500左右吧，不是不喜欢国产，但是给人感觉没有带着责任去做这些事，还有就是处理3G和2G信号上有点脑残！如果想入手就等这个价格在入手吧，否则很亏的。。
我就觉得输入法不好，其他的还可以。 外观挺漂亮的
用了好几天了。。挺不错的，发热和容量虽然是问题，但是绝对绝对不会影响你的正常使用，EMui其实挺不错的，我个人觉得不会比miui差，输入法不爽，卸了用搜狗的，游览器也不爽，卸了用uc。送的东西很不错。我很喜欢
手感好，速度快，外观新颖，手机很轻。我很满意，支持国产机，支持华为。
电量下的太快了，可能屏幕大了耗电多。 容易发热，我什么游戏都不玩，还是会有点热，厚点散热也许会好点。 以上可以理解。但是出现过无反应，反应很慢这种情况就没法理解了，还要重启。外观确实不错，华为还需要努力啊。用了几天来评的
用了一个月之后，拍照效果还不错，玩游戏还可以，玩久了就有点不顺，性价比中等，外观确实不错，手感强
挺好，，，，，电觉得不是很耐用，，，，外观确实不错，反应还行
外观确实不错，但很容易发热，而且我轻轻一摔，屏幕已经破裂了勒
好发烫的手机！外观确实不错！但是启动程序也很慢
机器外观确实不错，开关键出热感明显。 为什么手机看到的可用内存只有3.56G呢？这跟实际描述的相差甚远。需要给个说法!
等了一个星期，白色的外观确实不错，
机子外观确实不错，很靓，性价比也没得说，还是支持国产。
东西不错 支持国产。 外观确实不错 手感也好
系统还行吧，外观确实不错
才拿到没几天 外观很大气 用用就知道了
送货很快 赞一个 机器外观很大气
外观很大气 手感和好 物流很给力 昨晚下单 金九到 很喜欢 希望在以后的日子里 会好用 赞
实物很薄，外观很大气，值得购买
外观很大气，功能很强，软件也不错使用很方便，最重要是国产
外观很大气，反应也很快，做工偏差一点点，尺寸刚刚好，给老爸用的，当时黑色的没货，白色凑合着用了，最后一句支持国货呀
东西很好,外观很大气,很漂亮,拿在手上手感也不错.下次会继续光临的.。
非常不错的手机，黑色外形硬朗，手感轻薄，1.5G四核、2G RAM,1280*720的1600万色屏幕，800+500的前后摄像头，每一项参数都对得起2000的价格。用了两天总体感觉满意，关于传言电池消耗快的问题，由于常坐电脑前，对于本人无影响；关于手机发热的问题，由于用了壳子也没感觉到。唯一发现的不足是外置喇叭太弱，放音乐有破音现象。
支持国产 外形硬朗 喜欢
不错，并不像大家所说的很容易发热，手感好，外观霸气，很喜欢，用一段时间再看会不会出什么问题！
非常满意地一次购机，使用了一个多月才来评价。整体较薄，重量适中，外观秀气，功能齐全，大小放在裤袋中正合适，与非国产品牌相比性价比很高。
给老婆买的，整体感觉很好，外观秀气，功能强大，她很喜欢
很不错的手机 功能全 外观精致 值了
运行很通畅，外观精致大方，散热也没有那么严重，总体来说 很满意 支持华为。
发货很快，晚上10点定，第二天10点多就收到了，刚用两天，外观精致，上网看书，小游戏较快，视频有时卡，断网；软件实用，可删除，操作简便，电池光打电话能用两天，玩游戏一天，待看。
不错，外观精致，很喜欢
好大、好薄，外观精致，就是电池不太行，几乎一天冲一次电
手机不错，外观精致，做工精美，物美价廉，支持国产！
支持国货 外观精致 值得购买
外型美观大方，机身真的很薄，比想象中的外观精致，刚买，没任何问题，好用再介绍朋友来买。
外观精致，纤薄，图片是此款手机照的，自己感觉不错 升级后没有那些捆绑乱七八糟的软件，自带软件够用。 有【语音助手】无聊的话可以对话聊天，打算把QQ微信卸载了。 （北京-山西。快递送来的时候为什么没有另外用纸壳包装一下，而是一个JD塑料袋直接提来的？？？） 包装带有手机壳贴膜，暂没发现不足。手机非常满意。快递不注意包装！？ 真的很薄哦，很薄哦，薄哦，哦
看上的就是她的双卡双待，外形也够时尚，外观精致，大气有质感，金属后壳，超薄，很多内置软件可以卸载（无须root），非常好。。 薄这种设计有利有弊，边缘设计有点小锋锐，握着感觉割手，握感不舒适，单手操作不方便；内置了的软件不够丰富，比如常用的QQ、微信没有。 大家买时一定要注意：电信定制版的手机是双卡双待，但是不支持移动3G网络，就是说：你买回去，你的手机卡如果是移动的，就有点小麻烦，装上移动卡，上不了网，所以，如果是移动卡，还是建议购买移动定制版或者非定制版的。。
外观很精致，没有发热严重的问题，系统运行也很流畅
手机挺好的，外观很精致，运行速度挺快的
屏幕大小合，适适合单手操作，外观很精致，手感很好！！！
比较薄，外形秀气大方，很好看。外壳容易发烫。
手机总体还不错，外观很秀气，大爱。。。就是快递服务态度太差了，手机送来扔哪里就走了，我人都还没来签收人就走了~~
外观精致细腻，照夜景相当给力，还有它的移动3G网络比我之前那手机稳定多了
外形小巧，有点轻，质量没问题
外观轻巧，很漂亮，很实用，只是电池容量小了点
对华为的产品是非常有信心的。产品的金属外壳非常漂亮，饱满。
对华为的产品是非常有信心的。产品的金属外壳非常漂亮，饱满。拿在手上很有份量。在朋友和同事面前不丢分。我支持国产品牌。
外观是其特色，产品的金属外壳非常漂亮，饱满，拿在手上很有份量，不错，很轻很薄的，相信女生会喜欢的；相机较我第一部荣耀1有很大提升；操作简单。 1.待机时间比较短，一晚上充满，拼命玩到睡觉只剩下40%，每次看电池容量指标，心里就不舒服 2、少了二级菜单，可惜啦。华为自己emotion ui还是不错的。 3、游戏性能真的很差劲，不要指望用这部手机来玩游戏的，像极品飞车点了没反应，要嘛就是有的游戏屏幕很小，兼容性较差。 外观的工业设计做得够味道，颜色也够别致，女仔用真的一流，秒杀2K以下的其它牌子的手机了。
外壳好看的没话说，不过黑色更加大气，更好看。白色的呢也挺好的
刚刚到手，就是手机卡装了好几次都没有成功。开机比较慢无线网连接不上。不过保护膜也贴好了商家送的外壳不错，其他还在体验中。就先给个好评吧
手机还凑合，只有一个卡槽是支持3G的 随机送膜和外壳不错，只是送的外壳太寒碜了。。
送货很快！不错！手机还没打开看！应该不错！送的外壳很好！全五分！
很精致，原厂外壳很好，速度快，就是不支持扩展卡
收到P6后没有及时评价，通过这么几天的使用，有几点心得，手感好，送的外壳很漂亮，系统也够快，当初的选择没有错，华为没让人失望。
外形还不错，不知道是不是wifi的问题 上网有点困难
评价有点晚了，最近有点忙 手机外形还不错很轻很薄 就是感觉触摸屏摸起来不够顺畅。
帮同事买的，有点忐忑，不知道好不好。收货后看了一下，外形还不错，系统还挺流畅的，看来大家真的要支持国货啦！
还行吧，wifi 连接不好，容易发热！外形还不错吧！
不错的机子 系统和外形还不错
外观挺好，，，漂亮。。。。。。
给小孩用，外观挺好的，用着应该还可以。
还不错,送人用的,就是不知道能不能用得住,外观挺好,价格要再便宜点就好了
刚买不到一个月就被偷了。。。外观挺好重量有点轻
刚到手外观挺好的，还是国产机，挺满意的
内存没有16G啊 不到12G 运行内存也只有1点多 另外wifi链接不太好 不知道是不是网速不好 别的都还好外观挺好的
外观挺好，偶喜欢。。像素还行。总体说挺好。
外观挺好。挺漂亮的。
买了送给别人的,外观挺好,希望能用的竹,价钱要是再低点就更好了
外观挺好的，只是用起来发热不好，
手机今天刚收到 外观挺好 手感好 和图片没差 质量问题等用段时间看 第一次在网上买这么贵的东西 挺好的
手机外观挺好，就是有时好卡，玩个天天飞车这个小游戏都卡
打游戏卡得呀，就打个节奏大师都卡，电话用一会就很烫，外观挺好。
不错，外观挺好的。
手机还没用，感觉外观挺好
自己的cpu不给力，玩游戏的放弃吧！流畅度一般般了，外观挺好的。
刚收到，外观挺好的其它的等上手以后才知道。
外观挺好的,就是视频效果一般
外观挺好，帮朋友买的
外观挺好的～我妈很喜欢～但是买的时候没有好好看看，没有注意手机卡得是小卡！！！所以还得去剪卡～觉得有点麻烦～
外观挺好的，用着也挺快，本来不敢在网上买手机的，这次的购物很愉快，回来后下载了个鲁大师检验手机真伪，是真的，很开心
外观挺好的，的使用一段时间后在评论吧
外观不错，性能一般，玩腾讯的游戏就有点慢动作的感觉，
帮朋友买的，外观不错，挺大的屏幕，系统有点不适应，其他都还好
外观不错，做工精致，性能一般够用，比较恼火是买了个把月出个性能远超的荣耀6，才卖2000.
外观不错，至于性能要用过才知道
手机外观不错，很满意，就是电池有点不经用，手机有点发烫
外观不错，铝合金的，反应一般
外观不错，很薄很轻巧，性能方面有待观察
除了便宜，外观不错，确实没其他特别的优点，一看视频，或者一打游戏简直烫得要命
外观不错，京东快递发货速度也快，就是机子运行的不太流畅，有点卡
外观不错，性能嘛也还行，说不上非常好，但是也不差。
手机外观不错，音质也还可以，帮别人购买的，用的还不错
外观不错。
外观不错，听筒声音、触屏声音太小。
外观不错，手感不错，服务不错。
外观不错，就是电池不太耐用
外观不错，就是有点卡
外观不错，用起来也挺好
机子很漂亮，外观不错很喜欢，只是发现才买了没几天就降价100元，太快了，整体还不错
外观不错， 其他功能还有待适用。
玩游戏有点小卡。容易烫。微信总是自动节省流量，不提示新信息。 外观不错
外观不错 ，挺薄的，电池跟大多数智能机一样不顶用，唯一缺点就是发热有点严重
外观不错 性能可以 可以使用
外观不错，系统流畅性一般，屏幕分辨率不太高！
不错！外观不错！物流也很快！
外观不错，但有许多软件不兼容
外观不错，性能待用过才知道，目前5分吧
手机外观不错，就是CPU不咋地，国产cpu你懂的，。。。。。不过还是支持国产 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机外观不错 质感也非常好 赞赞赞
外观不错，内在一般，玩游戏会有卡顿现象。
外观不错，性能还可以，摸索了一天搞熟了用法，买的时候看了好多评价，怕是找的托瞎说的，用上才感觉挺不错的，唯一不足是用360浏览器上网会偶尔突然跳出。
手机外观不错！不关注配置的可以考虑。另外这个手机的下一代出了，可以买p6s！
外观不错，外音不咋地，耳机听还行。个人感觉总体很好
手机外观不错，可是会出现没信号现象
反应挺快的外观不错
外观不错，不过今天才发现耳机接口没用，用不了耳机，能不能换货啊？
外观不错，用起来感觉不错
机器外观不错，手感好，功能也比较丰富，就是做工不够精致
外观不错，性价比很高。
外观不错！用起来比较顺手。就是屏幕大了点
帮朋友买的，外观不错，支持国货
真心不错 很好用 外观不错
外观不错，超薄，好用，反应速度快
外观不错，性能也可以。。。。
给我妈妈买的，手机发热，预装软件太多了，特别费电 外观不错，一体机，但愿电池给力。。。
还不错,先用着先,外观不错, 看看再发表
外观不错，其余待使用检验
外观不错的一款手机，希望质量也不错
开机看了一下，还不错，最要是外观不错
外观不错，运行流畅，很满意！
很纤薄，屏幕挺大，外观不错。不少网友反映电池不耐用。由于刚买，暂不评论性能，有待使用过程中验证。
性能差了点，但是外观不错
手机外观不错，就是电池太不耐用了。。
手机外观不错，自己还是很喜欢，就是卡槽是坏的，申请换货，还没有弄好。觉得小巧点就好了。
还没用 反正外观不错 应该还行吧
外观不错，支持国产，刚到手，用段时间再详评
华为p6外观不错，用几天感觉还不错
暂时用得还可以,外观不错.性能也不错.
外观不错~~~份量轻了点没什么手感~~~~送的贴膜超差~~~电池用的也超快~~~一天也用不了~~~
手机外观不错，待机时间挺长的，就是用起来耗电太快，发热也厉害，打游戏还有点卡。
外观不错，信号很稳定
外观不错，性价比挺高，屏幕分辨率挺高，待机时间短，电量消耗快，发热问题是硬伤。支持国产机。
外观不错，支持国产，电池较快...
特地用了两天后再来评价，外观不错，性能也好，软件管理容易，发热正常，感觉照片清晰度不足，不像800万像素。物流垃圾，下单时说本地有货，第二天、最晚第三天到货，结果等了六天，误了我两天的安排，实在垃圾！是我收发快递以来最慢的物流！
外观不错，照相也错，今天才拿到货，还没怎么玩。
刚收到，还在试用，外观不错，比较轻。
外观不错，性能优良，支持国产，4星吧！
外观不错，又轻又薄。
这次就选了华为的。但现在新出的手机屏幕越来越大了。 这款屏幕的大小和外观不错，我满意。可能是塑料壳，所以显得很轻。 外放声音挺大的，内存16G也足够。充电充满也挺快的。
为什么我拿到手机，上面有照片日期是4月28日的，还有音频里有几个音乐文件，日期是2月28的 麻烦给解释下 外观不错，运行也不错 就是怕是翻新机
外观不错，就是自带的桌面垃圾啊
外观不错 待机不行 太薄了手感一般
手感外观不错，配置还行
国产精品，外观不错。
外观不错，价位还可以，支持国产
这次是帮人买的，他说用着还可以，因为平时基本不玩游戏，配置已经完全够用了，主要看中P6的外观不错
正在使用中，外观不错，有待考察
外观不错，系统还行！
刚拿到手 外观不错 反应也很快 总体感觉挺好
铃声很小，出门放包里基本听不见，手机通话质量还不错，手机外观不错，很薄很轻适合女孩使用，特地用了一段时间再来评价，总体还行，就打打电话，发发微信够用
刚买回来，外观不错，只是SIM卡是MINI的，还要去营业厅修剪才能用。
外观不错，好用，漂亮
还行，外观不错，大小也还可以，拿起来挺舒服的！
外观不错，性价比比较高
外观不错 ，还在体会中，待时间来证明品质……
性价比真的很高，外观不错
外观不错，挺漂亮，安卓机里算是不错的
外观不错，系统需要再优化
外观不错，很好看，刚买的 用起来还可以
外观不错，电池不耐用吗，，，。。。总体还不错把
外观不错，使用人性化，挺能摔，就是自带软件多
呵呵！ 外观不错！ wlan 功能真特么叫个恶心！ 好多无线网都不能用！为了让这个手机能连上无线网 换了俩路由器了！别的手机都能连上！就这个一会儿连上了 一会儿连不上！大部分时间都连不上！其他功能都不错！
这款手机很轻巧，外观不错，速度也够快，用起来感觉还蛮顺手的。待机时间在安卓机中也算不错的了，不玩游戏两三天没问题
不错吧 暂时还没发现什么问题 高考考完买的 外观不错 性能么k910肯定没高通好 要高性能就等k920吧
这款手机总体外观不错，运行流畅，赞一下。
外观不错，连Wifi很不稳定～有点后悔买了，信号也不稳定
外观不错，比较喜欢！！
外观不错，很轻薄，卡槽做工一般，不平。
外观不错，屏幕清晰。物流很快，还没开始用，用后再来补评价。
外观不错，因这买的，性能不错，只是分辨率不高，美中不足
手机外观不错，充电器是坏的
续航一般 基本手机一天一冲 外观不错 系统不错 用着还行 就是才买了不到一个星期就降了100块 擦
外观不错,.比较薄,帮人购买,反应不错
用了几天。还不错。暂时没有发现有啥问题。外观不错。上网比较快
音质有些问题，放音乐会有沙沙声不知道是不是只有我的手机如此，其他都好，外观不错，保持这种外观设计有前途。。。
外观不错，比较满意。
还行，外观不错。
手机整体外观不错，蛮不错的一款手机，系统也还好，运行快
外观不错，性价比高。。。。
手机外观不错，配置也挺好的！像素相当给力。就是担心以后换电池会麻烦些！其他的都还可以！总体来说不错！值得大家购买！
屏幕大小适合，外观不错。
外观不错，轻薄。做工一般。屏幕一般。性价比高
外观不错，用着也顺手，就是电池续航能力有点差，是不是仓储的问题。感觉没怎么用电池不到一天就挂了！总体感觉还不错
外观不错，使用效果还行，至今死机一次，上网不太稳定。
一周体会：外观不错，挺漂亮，手机上网速度也挺快，唯一缺点是电池不耐用。
用着还可以，外观不错
外观不错挺轻挺薄的！！
外观不错，通话声音比较小，屏幕感觉比较小。
这是帮同事买的第二台了，外观不错，不玩大游戏也没什么问题，轻薄漂亮的外观，果然还是女人喜欢，两个都是女同事买的。
外观不错，其他就那样吧。
散热不太好，外观不错，性价比也可以，推荐女孩子用
外观不错，系统运行比较快！过段时间再看！
外观不错，电池小了点。支持国货，难得。。
用了几个月了 将就着用 发热和续航是个问题 外观不错 适合轻度使用者
外观不错 轻薄，但价格稍贵没有性价比？一般用的话还不如买荣耀版不到一千。
外观不错，但是发热严重！
还可以吧。外观不错。用着流畅。但是玩游戏画面就很卡。
给女儿买的国货，外观不错。性价比高。
外观不错，手感好！送货及时快捷。
外观不错！！很适合1
外观不错，白色很喜欢，好
给同事买的，外观不错，也挺流畅，大嘴总打自己嘴巴子也不是事啊，自己用720P就说1080P没必要，等今年自己用1080P又说2K屏意义不大，有意思么？一张大嘴拉底我对华为的好感，可以说现在零好感，支持罗锤子，
外观不错，性价比高，反应快，通话质量好
外观不错，手感还可以。
用过赶脚挺好的！外观不错！
刚拆出来就摔在地上了，后盖都翘起了。心痛啊！还好不影响使用。外观不错，很轻薄，也正是看中这点买的。拍照很鸡肋，前置摄像头拍出来颜色严重失真，美化过度。平心而论，性价比不高，硬件质量亟须提升。
反应还行，外观不错，手感很好，不懂用久之后会怎样，现在感觉还很不错
外观不错，发热惊人，分辨率不高
电池不怎么耐用~而且，网络不好，用WIFE，二楼满格信号，到了一楼厨房就断信号了，以前手机都没有这种情况的！外观不错，可是，有点卡！有些应用程序老卡！
用着还可以，关键是外观不错
帮别人买的，外观不错，不过我不怎么喜欢，但是谁让买的人说给好评呢，没办法
手机外观不错，女友喜欢。支持国产，看好华为
外观不错，系统也很流畅，比较省点
外观不错，做工很一般~里面居然送了屏膜和手机壳
外观不错，性能可以，发热不算太严重，app兼容性暂时没发现问题，一般的游戏都能流畅运行（天天酷跑、神之刃...），缺点是电池容量不太给力，外放音量40%看网络视频，5分钟耗电1%，总体来说，不错。
外观不错，买了很好看，性能还凑合
外观不错哦！手感很好！用着很舒服哦！
外观不错，就是太薄了，手感差一点点； 系统神马的都很流畅； 玩游戏，发热较快；电池的性能一般。 总体还是推荐购买。
外观不错，很轻。。。
手机还不错，帮小姨买的，主要外观不错，用起来还有点不适应呢~支持国产咯~
帮同事带的，外观不错，质感也很好，在2k左右的价位这个不错了！
第一次买华为手机，以为外观不错，拿到手第三天换了例外一个手机小卡，卡槽坏了。。尼t玛啊！玛，这是什么节奏，什么质量么。。总共就一个控，一个孔针竟然那么容易坏，手机资费维修中，不知道很是才能好。一周不到。客服说是我弄坏的。我去。。。。直接差评！不解释了。。2000块钱的东西，到手不能打电话。
外观不错，就是玩游戏有点卡，发热严重
屏幕大小合适外观不错
这机子挺薄，外观不错，屏幕清晰，总体可以。
外观不错 支持国产 使用中
手机拿到手，特意用了两天再评价。同事跟朋友都说外观不错，不太会用，在摸索当中，确实就如大家评价的，电池不耐用。快递也较慢，26号拍，3月3日收到，以为没有手机贴膜，所以另拍了贴膜跟手机套，结果送了贴膜跟塑料外壳。
别人买的，外观不错，
字体还可以，但是改后微信字体却很小。散热不好，音质一般，手机保护套翻盖版也不好买。整体外观不错，再薄点更好了。不过最不好的是现已自动重启了一次。。。
外观不错，用起来也蛮顺手，不过USB插口接连接线有点松，希望以后可以改进
还是不错的，支持国产机吧。外观不错，
优点： 1.整体外观不错，我就是看中P6这款纤薄，外观方正，很有立体感才买的。 2.可以用移动3G，之前一直用的都是2G。相比2G，3G网还是快好多的。 3.运行内存是2G，感觉还蛮流畅。 缺点： 1.接合不是很严密，有好几处都是有缝隙。屏幕玻璃和机身的接合面不严，用手摸的时候能感觉到有点棘手，希望能改进这个问题。 2.SIM卡槽跟SD卡槽，在更机身的接合面上边不严密，一边进去，一边歪出来了（SIM卡槽跟SD卡槽都是这个情况，SD卡槽相对好一点，起码外表不是很明显）。这点能改进吗? 3.电池容量不是很大，现在基本都是要一天一充，有时候要一天三充，考虑到电池是不可拆卸的，能在设计时候把电池容量提高点吗？提升下续航能力？ 整体感觉还是不错的，支持下国产机。希望能越做越好，回馈广大用户，提升名族品牌
我给朋友买了一个，外观不错
1.手机外观不错，挺薄的 2.电池耗电速度时快时慢，总的来说正常使用一天不成问题 3.移动版的自带软件超级超级多，让人无法忍受，下了个360root了一下 4.内存本来是8G，拿到手自己能用的只剩4G..... 5.桌面很难用，所有的软件都堆在上面，只能下个桌面软件 6.没打什么游戏，略发热，感觉比S3发热严重些，不是很影响 总的来说手机还是不错，就是买回来后要好好的“修整”一下里面的东西
昨天下的单今天下午收到，外观不错，性能用短时间再评论吧
屏幕外观不错，手感很好
外观不错，轻薄 但是照相机照不出绿色是神马原因
手机外观不错，可是小毛病多了一点，换了2次货，一次耳机、一次外放都有破音...国产手机质量把控还得加严，细节决定成败啊
到手几天了手机外观不错就是电池不给力啊
质量不错，运行速度快！外观不错，做工精细！
手机外观不错，还在试用阶段，没发现什么问题
还可以，外观不错
蛮好用的，外观不错，反应快
外观不错 看着还蛮结实的
外观不错，跟网上评价一样，手机容易发热，耗电快，充电慢
外观不错，看着就让人喜欢！
手机很好看 外观不错 发货也很快 给个好评
女士手机，外观不错，121211
外观不错造工NO国产呀就那样
手机很好看，外观不错，就是带电时间确实低
送的挺快的 外观不错反应有点慢 电池耗电太太太快了 这一点我非常不满意
华为 Ascend P6-T00 3G手机（白色）TD-SCDMA/GSM，外观不错，速度很快，不过有点发热
外观不错 电池有点不耐用 速度挺快的
买来用了3天来评价的，东西外观不错，是我喜欢的类型，总的来说还是比较满意的。 缺点是电池太不经用了，用耳机打电话的时候会有杂音，不知道是接触不良还是怎样，其他的问题暂时还没有发现。 还有那个手机里面自带的几个软件真的好烦啊！还不能卸载！
外观不错，正面摄像头还行，没有想象的好。不适合游戏，发热快，散热不行。
外观不错，才到不知道用起来怎么样
外观不错，不过刚买了几天就掉价了。郁闷！
刚收到货，外观不错手感很舒服。其他使用后在来评价
已经使用三天，整体感觉不错，虽然没有顶级旗舰机的配置，但是也算主流，外观不错，适合女生
华为P6 国产货 外观不错 实用性不太强 用起不是很顺畅
整体感觉还行，外观不错，速度也快，就是外放声音听不得，最要命的就是wifi经常掉线，已升级到最新版本！电池不经搞是通病了！买了不到2小时跌价100
外观不错，也很薄。缺点：铃声不够大，二是有时信号不好，电话声音小。不过还是为了支持国产而买
外观不错，用着还算可以
帮朋友买的听他说还可以，外观不错
待机短，外观不错，性能一般。
外观不错，界面ok，支持国产！
在试用，看着外观不错。
关注很久，确实外观不错，用过很多华为机，对工程的软件算法大概觉得还不够成熟，其他还好，电池不够用是真的。
外观不错，不过跟nokia通话时，会出现没有声音的情况，不知为什么
以前用的华为G500，比较不错，唯一缺憾双卡不双通，看P6S双通 等降价就入手了。 外观不错，手感不如G500厚重。 不推荐P7 贵1000多
机器外观不错，很薄，发热也很小了，但系统感觉不稳定，用了3天就重启了3次。。。另外，手机买来就已经是root过的，这是有人用过的二手机吗？？？
好薄的手机外观不错就是拿在手上好轻啊
外观不错，喜欢，支持国货。。。。
手机已收到，快递给力，还没有使用，外观不错
买给女朋友的，整体外观不错，目前还在体验之中，女朋友也很喜欢，发货很快！
外观不错，只不过摔了一次，边框就瘪了，硬件不过关；软件升级总提示要升级，而且还取消不了，这是非逼着人升级么；系统有死机卡住的现象，当然，这是安卓用户谈过的。
信号不好，打电话总是有问题，，，，但是外观不错
外观不错很轻。
外观不错&amp;#039;，性能也蛮好，挺喜欢的
电池和续航比想象中要好，外观不错，4.7寸里面体积和重量算是小的了。 系统还可以，没完全习惯。
外观不错，，喜欢?
外观不错，漂亮。。。。
外观不错 实惠
手机外观不错
外观不错，速度也可以，就是声音和摄像头一般，但那个价格也就这样吧
同学要我帮他买的，外观不错，很轻很薄，金属机身很赞！屏幕显示也很细腻，就是发热程度和续航时间不知道怎么样，快递还算快，晚上也派件让我很意外，还以为要等到第二天。全五星奉上。
这个外观不错，很有时尚感
外观不错，很好，希望国产手机越来越好
外观不错，电池真心不给力，而且机子有点小卡。
手机外观不错，电池不耐用玩游戏几分钟就热的厉害
外观不错，手感也不错。sim卡需要剪一下
还行，没插卡呢，外观不错，期待吧……
外观不错。整体还行，电池也还可以的。
手机外观不错，东西看着不错，希望耐用。
手机外观不错，玩游戏时手机会发热比较厉害，其他功能还不错，可以满足基本的使用。
外观不错，支持国产。。赞
外观不错，发热控制的不好
挺好，外观不错
货收到！看外观不错！用用看！
外观不错 但是比较卡
手机外观不错，电池有些小。总体不错，值得购买！
外观不错，很漂亮，华为威武...
外观不错。还没有具体用、
外观不错 其他方面都可以 唯一的缺点就是后盖发热的厉害 还有电量消耗的快，至于快递是越来越不给力了
去年的机子了~但反应还是很快的~而且外观不错!
外观不错 还行 就是游戏太弱了点 不太喜欢玩游戏的可以入手
给老爸买的，太大的屏幕老爸不喜欢，最终选了这款。外观不错，看起来很有逼格。 有个小缺点：顶针插在耳机孔里，拔出来费了半天劲。
外观不错............
优点（移动版）： 待机算是很牛了，一晚上2%的耗电； 照相自拍很清晰，爱自拍的妹子可以低端入手； 性价比高（自我觉得是很高的）； 外观不错； 缺点（移动版）： 拿到手最好更新到2.0版再体验，否则1.6简直鸡肋； 用起来耗电太快，视频一小时耗电50%（不如我用了两年的mi1）； 机身发热严重（这点也不如米1）（这和耗电快应该有关系）； 移动的TD不太给力，想入手的还是买电信的双卡支持移动吧（这条不能算手机问题）； 综合： 高性价比，中低端智能机，娱乐功能欠佳，实用功能足够
外观不错，还算好用
外观不错，功能用起来方便、实用。不足的是待机的时候电池电量消耗还是有点快。
外观不错，刚拿到，先用着
外观不错外观不错外观不错
外观不错，机身也很薄，性能还好，就是游戏兼容性不怎好，电池的蓄电能力也一般
给朋友买的，外观不错，性能还可以，
外观不错，拍照还行这价位的机器。看电视还不错比较清晰。。 有点不经摔，摔2次一次摄像头镜片掉了我捡起来贴回去了。还有一次后盖中间头的那块翘起来了，还去查了手机构造才被我弄回去了。玩游戏太坑，卡得想骂娘。还是cpu的原因。 平常用的话足矣，爱玩手机游戏的就别考虑了。
外观不错；不找到用着怎么样；最大的优点觉得是国产。
外观不错，虽然设计方面有其他手机的影子！。 配置低，价格高！！就这配置，3999？我个人不认同！。 低配价高，黑人的国货！！不是我黑，我一直用的国产手机，感觉国产的手机相对比进口产品来说，其最大的竞争力在于性价比！配置高于洋货，价格低于洋货~~。3999，这配置，起最大竞争力在哪？。
优点：拍照利器，外观不错，售后有保障。缺点：发热厉害，玩游戏不流畅，电池不耐用，硬件质量差，坏了两次，换了电池和主板。。
外观不错 现在不好说没有见到真机说不上 应该还可以。
外观不错！！！ 看评论我伤心了。
外观不错 电池容量太小，一天要充电一次。若是电池有3000毫安就好了，厚些也没事 中规中距吧，毕竟是国产手机
外观还好
外观还好，系统真叫烂，华为的CPU太差了，玩个酷跑还卡机。都不想用了
想让我说什么吗？国产机就那样，大家心里都有底的。除了经常死机无处申述，其它的还好。不得不说 外观还好，其它的我也不多说。
没发现什么大问题，也没什么亮点，就外观还好
外观还好，其他还行....
相术和分辨率都不好 电池熬电快 外观还好 发货好快啊
外观还好，太薄没有手感，电池不耐用，没有明显发热的现象，明明充电已经充满，拔下插头就显示98%，不知道是怎么回事。。
一般般，外形不错，算不上不流畅
手机还行，上网速度偏慢，像素也没有宣传的那么高。外形不错，看起来还行，凑合用用。
外形不错，系统也挺好的，但是，必须要提醒各位，待机时间真的太短了，基本上每天都要充电，甚至一天充几次
网上有人黑后盖 黑电池 我全部都没有遇到 用了两四个月 感觉非常不错 外形不错 速度很快 就是emotion ui 太丑了 也懒得刷机了
今天刚到的机子，就国产机来说外形不错，挺薄。唯一别扭的是显得手机挺长，感觉有点比例不协调。处理器性能真的真的很一般，不过老爸没大的需求也够用了。滑动界面还算挺流畅，预装的没用软甲比较多，挺占内存。因为金属机身的原因，处理器负荷大时，后机身比较烫，但愿一般使用不会这样。
外形不错，软件装了一些，还是有点卡的
该怎么说呢，想入P6的可看清楚了，P6优点是外形不错，确实超薄还棱角分明，再就是触屏啊运行速度也都不错，这个价位的国产机器算是值了，但是！！！！缺点很明显啊，用小卡，单卡，插卡的时候那个费劲啊，要是经常换卡的人就别考虑P6了，神麻烦...再有就是，后盖是死的打不开，换不了电池，当然移动电源解决问题，但这电量真心不敢恭维，还不如几百块的机子耐用，基本上还没怎么玩就掉了一半的电，一天一充电都是好的，有时恨不得要冲两次！！！这个超薄的代价有点不忍直视，最后就是内置程序太多了，还是要root的...
用着很好,外形不错,速度也很快
外形不错，不是游戏发烧友的话足够用了，没有想象中的塑料感，总体感觉不错
外形不错，其他方面还可以
手机外形不错。但装上移动卡信号很弱，还经常没信号的，玩一会游戏就很烫了。而且耗电很快
代朋友买的 外形不错
外形不错！重量不错！屏幕不错！相机也可以！ 不过机器玩游戏会发热 系统偶尔会卡顿 需要更换系统估计能解决 而且没想象那么流畅 也许也是兼容性的问题 还不清楚 也许能解决 还在琢磨中！
外形不错，运行也流畅快，待机时间有待提高
机器外形不错，但是系统不是太流畅。
拿到了，还可以。外形不错，很喜欢。
外形不错，很喜欢，很漂亮
手机外形不错，值得你拥有
给妹妹买的，外形不错，她很喜欢，
不错，外形不错，玩游戏也不会有发热很严重的的情况
外形不错，支持下国产，性价比不错
外形不错 非常喜欢
手机外形不错，速度也挺快，性价比非常高。
手机外形不错 挺薄的 就是自带软件太多了 有机会要root 到手不到一天 还需慢慢体验
在店里看了才来买的，外形不错，双卡双待很方便，具体用过以后才知道
外形不错，比较轻。不过发热挺严重的
外形不错，屏幕大小也好，不喜欢太大屏幕的，唯一不好的就是手机确实容易发热，耗电快，如果不玩游戏，不一天到晚的玩手机，用一天肯定没问题的
屏幕分辨率还可以，运行流畅，手机薄，所以4.7寸也不是那么大，外形不错，整体真的不错啊！
老公用着还不错，质感很好，外形不错！支持国产！
该款手机外形不错，但是质量相当差，使用2个月，经常死机，提示升级，升级没成功，手机开机到不了使用界面，而且自动开机，直到把电池电量耗尽，拿到售后维修说主版烧了，而且说是使用不当造成的，换主板要自费不在保修范围，但是使用不当的理由太令人不可思议，换主板要380元，感觉就是讹诈。原来想华为是中国比较大的公司，支持一下国货吧，但是事实证明千万不要相信华为，手机质量差不说售后也一样相当差，认倒霉，直接买了一款别的牌子的新机器，告诫想买华为手机的谨慎购买。。
1.质量不错 入手第三天就连人带机子掉进水里了，晾了两天。发现完好如初，除屏幕略微有水气，但过了几天就完全好了。 2.确实外形不错 以前我不是很看重外形，但这款机子外形确实让我心动。 3.很流畅。 1.发热 大家都说的问题，发热。个人觉得不是很严重，毕竟手机你不可能一直用耍游戏，我偶尔耍一下感觉不严重，可以忽略。 2.经常关机后自动启动 应该不是我进过水的问题，因为以前我没进水的时候也有这个毛病。。 推荐大家买这个，但个人觉得荣耀3的性价比应该更高。如果觉得荣耀3外形的不行的，强烈推荐大家买P6。 电池续航能力确实很烂。
4.7寸正正好，就是看上P6的外观简约，果然没让我失望。用起来也很流畅，反正不玩游戏，卡不卡我不知道。京东快递很快，昨晚发货今早就到了
外观还是不错！就是电池不可拆卸是缺陷！
手机是官方正品，我在华为售后查过。我一开始还以为是假货，持来确实是冤枉人家京东了。深表歉意！ 但是发给我的手机的摄像头买回来就有毛病，不能距离对焦。可惜怪自己手欠，还没有完全检查好手机的各项指标就root了，听说不能退换。到手后的第三天，只好自己花近200块大洋换了一个摄像头。大家一定引以为戒，买回来之后一定不要随便root。免得出了问题不给退换也不给保修，那就悲剧了。切记切记。总体上手机性能外观还是不错的。值得购买，但是一定要仔细检查有没有问题，配件还有手机的后盖膜千万不要随便撕毁。还有包装也要完好的保留一段时间。免得一旦有问题，手续上出现问题。 　总之是一次不太愉快的网购经历，也怪京东发了一个有质量问题的手机给我。虽然可退可换，虽然是我的原因root了，但如果京东发给我的是没有毛病的。即便我root了也不用花钱去修。也怪自己运气不好，坏的手机刚好让我赶上了。哎！！！
手机用了好几天了，是正品，就是感觉触屏有点不灵活，还有手机反应有点迟钝，不过手机外观还是不错的，对得起这个价格了，总体来说不错吧
这款手机外观还是不错的。就是连接无线网的时候不太稳定，其他的手机连接同一个无线网很稳定。不知道是不是手机的问题。还有就是手机每次充电的时候，充电器都特别烫，这个有点担心。手机玩一会的时候，会有一点点热。这个是可以理解的。还有就是前摄像头晚上拍照效果不理想，后置还可以的。反正总而言之，支持国产吧。
电池不耐用，外观还是不错的，还卡的不行，刚买的就这样真不知道是买假了还是怎么回事，而且说是8G只有4.7G差距太大，通知栏也有点不方便，照相还可以，就是太卡，不知道用半年会成什么样，一天不看电影两次充电
手机外观还是不错的，但不知道为什么手机用着用着就自动关机，想联系客服保修，估计也不怎么好的，以前就曾把刚拿到手的手机拿去保修，还不如之前的，所以还是算了吧
电池不怎么行，有时还自动关机了。外观还是不错的
外观还是不错，但是电池的确不是很耐用，没玩游戏，看看网页，玩玩微信，一天充一次!
外观非常不错！性价比高，希望耐用！
给老婆买的，外观非常不错，机子也很好用，自拍摄像头赞一个，华为继续加油吧
昨天拿到的，怎么说呢，外观非常不错，查了下是正品，不好的就是电池很不耐用
外观非常不错，手机性能一般，待机时间不长，总体还可以
外观非常不错，很轻，也不发热，只是屏幕显示不是很好。但是还是非常不错。
外观非常不错，好用，反应快
外型不错，够薄。电池不耐用，容易发热。由于有一个耳机要退货（另外买的），收了我原来的发票后，就没有补回手机发票给我，我打电话要求补后，差不多一个月都没有消息。京东的服务真是有待改进。
手机收到，外型不错，就是手感有点轻。至于系统电池等方面要试用一段时间才知道。
刚到拿到手，外型不错，
买给妈妈的手机，外型不错，挺纤薄的，其他暂时没什么问题
外型不错，手感也不错
不知道怎么刷机。。手感不错，外形好，主要还是便宜。
外形好，性价比高的一台华为机。可惜是联通定制机。。一打开就是欢迎来到沃的世界。。但是买的时候没写是联通定制机。送货很快，京东的物流不错。
很喜欢这款手机，外形好，用着也觉得不错，很好的，值得拥有！！！
不错 外形好 物流也给力，支持国货
手机外形好，手感好，性价比高。。
外观很好，但是发热非常厉害，幸好我不玩游戏，要玩游戏的建议买荣耀
手机玩久了太烫 外观很好
非常不错的手机，外观很好
系统很流畅，外观很好，买了两个
东西很好用，质量很好，外观很好，给力！
外观很好，操作也很流畅，就是电池稍微逊色一点。
用了一段时间,外观很好,通话质量不错,声音有点小,无线信号不错
外观很好，像素也很好，就是物流太慢了，说第二天到的到了第四天才到，这个价格已经很不错了
帮家人选的，外观很好，支持国产。
还行，外观很好，好看
外观很好，反应快，支持国产，配置很给力
首先，外观很好，可以算作上是一件艺术品。系统流畅，拍照也很给力，用起来很舒服
外观很好，支持国产。
外观很好，性能不错，你值得拥有！
信号确实给力，外观很好，就是觉得有点贵了，性价比不算高
手机不错，外观很好。。。很流畅
手机整体不错 外观很好 但重量稍显轻(各有所好了) 拍照尤其不错(前后都不错) 待机时间尚可.认为唯一的缺点就是不能手动选择强制使用3G网络,希望华为能尽快更新系统
手机外观很好，不错，快递速度很快
物流很快！屏幕大，外观很好
手机外观很好，也很流畅，搞不明白的是前置摄像头真的不咋地，为啥有人说很好，自己下了拍照软件还是一般，好吧，除了这个然后手机有轻微发热，其他都还好吧，暂时就这些了。
3x退了买这个的。外观很好。
目前来说非常满意，应用齐全，对于基本不玩游戏的人来说，功能已经完全足够。外观很好，唯一的缺点是电池不怎么耐用，每天必充。其他都很满意。
外观很好，只是经常会死机，没有信号！
物流速度很快，还没开始用，外观很好
外观很好，很轻，用着还不错
外观很好！！！！！！！！！！！！！！！！！
外观很好，用起来也不错，没有装很多软件，待机的话，一天一充也是，屏够大，看起来眼睛很舒服。
机子外观很好，就是电池不耐用，整体还不错
整体都还不错，很薄，外观很好。 电池容量大点就更完美了
做工精细，外观很好，相机近距离拍摄非常牛B，远距离就不行不行的，
预装软件太多，系统不好用，手机外观很好
很薄，使用顺手，外观很好
很不错质量很好外观很好
外观很好目前使用没问题，
手机外观很好 薄 手感很好！ 只是我拿到这款很爱花屏。
外观很好，到货很快，昨天晚上下单，今天早上9点就说到了。
虽然有点瑕疵，这个价位来说，还是很不错的。外观很好，做工还是比较精细的。华为国产中还是相当不错的！
外观很好，手感也好，就电池不顶用～反应不如想象中的快～
外观很好，不管前面后面，边缘都对合不好，还割手。。
用了10天才来评价的，首先外观很好，其次速度也快，抢网也快，没有网上其他评论说的毛病。遗憾就是开始以为是双卡双待，谁知拿到手才发现是单卡，可能买前没有看仔细就下单了，
外观很好，反应快，只是发热太厉害
还好 玩游戏有点卡 电池不够用啊 不过外观很好我喜欢
不错 外观很好 轻薄不失大气 性能也不错～ 比较好用 挺值得！
只是外观吧。买这台手机，外观确实很给力，谁看谁赞。。 电池续航差，出趟远门，都不敢怎么用。手机发热大，尤其玩部落冲突 这款，5分钟之内 不是死机就是自动终止程序运行。玩水果忍着 卡。做工外观很好，但是内在很一般，显示屏，在经历了手机的几次并部严重的摔落之后，屏幕开胶了，很厉害。电池盖一摔就有可能崩开，总之，很烦人。。 手机总有取舍，这个款手机只能说是眼前一亮，性能有些让人失落。毕竟国产机器，希望提高一下内涵吧。。
拍照效果不错，外观很好，很轻薄。电池容量小些，稍微有发热。。
外观很好。 听音乐时取卡针没地方放。 总体感觉很不错用起来很上手！！。
怎么说呢，外观很好。不足的地方是网络有时候会断，很多内置软件挺好用的。 感觉设计不错~~~反正是够用，赞一个~支持国产。
机身好薄，手感也很好，外观也不错。
还行吧。支持国产，外观也不错
支持国产，，还可，，外观也不错
总体还可以，外观也不错。
屏幕大小适中，外观也不错，用了十多天没发现什么问题支持国货。
东西挺好用，外观也不错，用了一周多，没发现什么问题
轻，外观也不错，支持国产，，
性价比很高 外观也不错
老婆很喜欢这款，去*美的门店听说这款停产了，所以上网买，1499入手，估计后续价格还会降，直到断货。手机很轻薄，外观也不错，屏幕触感较好。缺点是电池偏弱，用多了1-2天就没电了，还好同时买了个移动电源。整体感觉还是不错。
4.7寸的屏幕对绝大多数女孩子来说，绝对是最合适的，看书一只手就可以翻页，外观也不错，玩腾讯游戏也没问题。最满意的是照相功能，很清晰（但千万不要调大焦距，因为这样拍出的相片会有重影，很难看）；最不满意的是电池不耐用，外出或旅行，少不了充电宝
照相还可以，外观也不错
大小挺好的，外观也不错，当时看到这款手机就很喜欢，然后就买了，嘻嘻，现在一切都还好，呵呵
手感不错，外观也不错
速度很快，外观也不错
屏幕大小刚好，用着也习惯，外观也不错
手机很好用，外观也不错，手感好，超薄的，自己用不错啊
屏幕大小正好合适，外观也不错，电池和发热也没有很差，一款不错的手机。
支持国产，质量 外观也不错，很薄。
挺好用的，外观也不错。
朋友自己买的，移动的卡只能用2G网络，但是他还是决定留着用，性价比比较高，外观也不错
质量不错，系统还好，外观也不错，但是在国产机里不具有性价比，相信华为吧
使用起来不错啊，外观也不错的一款手机
手感好，外观也不错
屏幕大，外观也不错，分辨率也高，就是电池不耐用，总体感觉不错。
P6这款手机外形很好，玩游戏不合适，打电话这个手机很好
屏幕大，系统运行流畅，外形很好，目前没问题！支持华为
外形很好，但电池不够用，但我的内存怎么才11G,
外形很好，重量很轻，用了快一星期了，感觉还不错，支持华为
特意用了两天才来评价的，手机 1、好看（外形很好，很薄） 2、好用（用起来还蛮不错的，除了觉得屏幕大了点，一只手打字不方便外，其他的都很好） 3、实惠（比在实体店里买的便宜不少呢） 总之，对华为的这款手机相当满意 还有京东商城的客服人员也很好，快递大哥更是尽心尽责
喜欢P6很久了，终于又等到降价，毫不犹豫的下单，特意用了两天来评，外形很好，我买的白色，很漂亮，目前来说，缺点就是耗电有点儿快，老玩儿的话用不了一天就没电了，得买个大的移动电源，别的没有什么太大问题，有了到时候再追加。
P6s,外形很好。手机处理速度挺好。耗电上需要再优化一些。
挺好用，手机挺赞很多少说外形很好，快递服务可以！！
外观还不错 就是耗电太快 充满电基本上只能用半天 不知道是手机的问题还是什么问题 通话声音小 对方有的时候听不清
外观还不错，第一次到货后盖有问题，申请换货速度也很快。
系统用着还行，外观还不错，就是觉得做工有点不是太好
质量轻，外观还不错，比较好
帮舍友买的，舍友很爱国，一心一意支持国产，手机机身外观还不错，就是太薄了，感觉拿着没啥手感。
帮朋友买的，他很喜欢。总的来说，外观还不错，屏幕细腻，跟其他旗舰相比配置略低。
还行，很薄，外观还不错，就是感觉太轻了，手感没那么好
给朋友买的，外观还不错
外观还不错，挺薄的。系统ui一般性，移动植入的东西挺多的
外观还不错，挺轻的，大小合适
外观还不错，不知道用起来给不给力！
手机发热有点大，不过外观还不错
外观还不错，质量还待试用，发货及快递是一流的
刚收到 感觉外观还不错 支持国货
外观还不错
外观还不错，手感也好，就是容易发烫
外观还不错，但是手机一拿回来就有问题，第一，屏幕颜色不正，偏粉红。第二、太卡，玩玩天天酷跑人物还是一卡一卡的，玩全民小镇还死机。真心差啊。本来想换，但是最近太忙，之前手机坏了才买的，没想到这么失败的一次网购。
帮朋友买的，快递大哥超级给力，下午定的晚上就到货了，外观还不错，送的东西也很齐全，连手机壳和膜都送了，但是好像没找到顶针，估计要自备一个了。首次开机速度有点慢，其他的都还不错，暂时没啥问题。
昨天买的，今天就降价了。心情很不好啊。不过机子外观还不错，性能也好
买了没多久降价，还送内存卡，有些不爽，不过手机外观还不错，网络制式设置比较麻烦
手机外观还不错，就是待机时间太短了，电池不耐用
外观还不错，运行还比较稳定，就是电池不经用，感觉就是待机也耗电很快
刚到1天，还没怎么用，反正看着外观还不错，京东服务态度还不错，就是物流速度堪比蜗牛，我5号买的竟然20号送来，还是一直打电话催才送的，不然估计要到30号才能送来
帮同事买的，还行吧，外观还不错，整体来说，还可以吧。
手机大外观还不错，就是打电话时老是自动挂断，听筒和话筒都不是很好，价格掉的太快了
用了4天才来评价。首先外观还不错，很薄很轻，反应也还可以，分辨率很好。发货很快，晚上8点下单，第2天下午就到了。4.7拿在手里刚刚好，前面用过一个5寸手机感觉用的太累，所以这次选了P6S。美中不足就是手机有点太轻了，要是再重点就更好了！
外观还不错，用起来还行，希望好用，以后是否好用有待时间检验
外观还不错！！！！！！！！！！！！！
外观还不错，信号有点差
发货很快！外观还不错，但是手机有明显缝隙还轻微翘起来，换了一部还是有些类似的问题，看来都是这样了就决定不再换了，希望不会影响正常使用。客服很好，回复问题很及时。
可以。外观还不错。
外观还不错，但手机容易发热，软件运行有点慢，有时还卡。其他还好
手机外观还不错，但是机子性能不是很好，玩游戏卡
外观还不错 做工太差了，不值这个价格。塑料后盖。听320kbps的mp3音乐有时候会卡 后盖不平，不知道是不是电池鼓了。sim卡卡槽不平。这价格还不如买魅族。对华为好失望。
功能挺多，外观也好，金属壳一体，现在购买性价比很高，P7跟P6的区别主要是在在硬件配置跟4G，但是我感觉P6的配置已经够用了，现在没准备用4G。另外P6的发热确实厉害
性价比很高，外观也好，不错
屏幕刚刚好 不大不小 刚刚好 外观也好喜欢 不错 就是电池要一天一充
朋友推荐买的。快、流畅，被原来的手机折磨后简直就是天堂，而且比爱疯便宜多了,性价比高。电池正常啊，不比别的手机更不经用哬！外观也好，力赞一个！
买第二台了，真心感觉不错，外观好，系统很好用，一下上手，看来好多其他机都还是感觉这P6好，不是贪便宜，实在是贵的那些也觉得不咋地，所以老婆换机就再买一台不同颜色的。支持国产！
屏幕合适，外观好，分辨率高，就是很喜欢。
外观好，大小合适，手机麻，太大了放在口兜里上不了楼梯，这个很好，1.18系统有时话筒有问题，重启一下就好了，给人感觉利索，干练，很喜欢。
外观好，便宜是最大的优点
手机外观好，反应快！真的不错，可以上手！
国产品牌，外观好，反应怏，好用！！！
京东送货快。手机使用了一阵子，没有任何问题，外观好，质量好。满意的一次购物。
外观好，系统流畅。本人不玩啥游戏，上uc看看小说，看看微信朋友圈，打电话发短信不多，能用一天。临睡前充满电，一夜掉3%左右的电。玩游戏的话确实有后盖发热的情况。照相也可以。总体还可以吧，不像别人说的那么不堪，但也没有那么强。我认为不适合玩游戏的。
这个真心不错，外观好，好用，果断赞一个
性价比高，外观好，全新！
优点：外观好，性能够用，电池比想象中的好一些，轻度使用2天，保护套手感好。 缺点：买2天就掉价50了，中框和玻璃之间有塑料夹层易伤。细节不够好，摄像头位置偏心了但不影响使用。
还不错的 外观好，挺好的.........
不错，外观好，性能过得去
功能好齐，系统好，外观好赞啊！
屏幕4.7大小刚刚好。运行也挺流畅，最主要的是外观好。又薄又漂亮
用了一会，外观好，屏幕也比我现在用的m2好。
外观好，但不是我用没有太多使用评价。不多评论
外观好，使用也比较舒服
不错的，外观好，运行流畅
快递很快，外观好可以，就是机子发热严重，电池也不耐用。其他方面用了才知道行不行。。。。
物有所值，主要外观好！
下单的时候后悔了,想想还是3X好一点,到手后电池消耗好快 不到二个小时就快没了,不知道是不是我是高度用户的原因,喜欢看看些微博,缺陷电池还是不够奈用呐 3X会好点,只不过相中的是外观好点
外观好,暂时还没发现问题.
外观好。 性价比高
手机外观好 但是信号稍比一般手机差一些 整体还不错 选择京东 买货轻松！
自己错过了，帮别人买的，外观好，用着也不错
挺好的，外观好可以，蛮好用的
外观好。
送给老公的~外观轻薄，自带拍照美颜功能哈哈~老公用的很喜欢
送人的，外观轻薄的金属，第一次买华为，希望质量不会让我失望
p6升级版，机身内存由8g升到16g,但不能扩展内存了。 处理器换成更好的海思910，运行更流畅。 支持双卡双待双通。 分辩率720p不是主流配置。 外观轻薄时尚。
机器不错，功能强大，外观轻薄
手机不错，性价比高，外观轻薄，值得购买。
外形挺好 就是用久了很热 充电器插头感觉会爆炸 刚买其他待看
大小刚刚好，外形挺好的！
刚使用，目前都还好，外观挺不错
外观挺不错的。但散热太差了，偶尔会死机
感觉还行，外观挺不错
好 外观挺不错 流畅
外观挺不错的，那个耳机插槽不错，还有两个用途，呵呵
给老爸买的，他说挺好的，外观挺不错的
特地用了之后来评价的，外观挺不错，物流速度也快，听音乐也可以，同学都挺喜欢的。唯一美中不足的是它是定制机，还有太轻没有实感。
看到外观挺不错的 使用起来运行也比较快 总体说还不错
这手机他真的不适合玩游戏，即使是玩聊天软件久了也发热， 游戏更不说，10分钟，除非你放在桌面上边玩边散热还蛮好的，外观真的不错， 如图描绘的一样，P系列特色就是美观， 这点可以不用质疑，另电池我也说说，不耐用，其他的还好。
物流很快，今天就收到了，但是发热是有点厉害，外观真的不错，其他暂时都还满意。
外观真的不错。性能也还行。
京东就不过多评价了，还是值得信赖的。说说手机，外观喜好因人而异，个人喜欢简约金属质感的手机，P6的设计外观真的不错。功能上该有的都有了，不追求游戏时尚的人群完全够用，待机时间一天半，要是两天的话估计是不怎么接听电话的。在国产机中认为是相当不错的了。随机还赠了膜，壳。什么都不用买了，挺实在。4.7的屏单手略有牵强，要是4.5的完美了。这么好的机子不该停产才是。
手机外观真的不错， 但是觉的性能很一般， 玩游戏特卡， 一会就发热， 滚烫， 不怎么样。
看着还行，外观比较不错。
外形很不错，发现有点差距。
挺好的，外形很不错，运行也挺快，不过降价了，哈哈
手机外形很不错，包装很小心。用起来还可以。
手机外形很不错，自带软件比较少，我也很喜欢。
帮同事买的 外形很不错 做工也很好 就是屏幕分辨率略低 还有侧面插耳机不大方便 其它都还OK
这款手机外形很不错，就是发热有点严重，看视频有点点不流畅。其它还好。
外形很不错高端大欺上档次
外形很不错，用着还可以，会卡
外观很不错 商务范儿十足
外观很不错，很薄。就是通话声音很小，外放声音很小，震动更小，没啥感觉。声音和震动都调到最大了都不行，悲催，我是跑业务的真心有点影响。整体上比较喜欢。可单手操作，是我想要的大小。
大小正合适，外观很不错
外观很不错，支持国产啊！
一款外观很不错的手机，用起来手感也特别好，虽然是给朋友买的。目前仍然在摸索中，希望能用到更多实用的地方！
支持国货！外观很不错！其他性能等用过不错
外观很不错 用起来也很好 支持华为
手机外观很不错，比较轻薄。 配送员很认真。帮朋友下单的，填写错了电话号码，打电话到我这儿让朋友取。
外观很不错，有点轻，手感一般；系统运行还可以，屏幕分辨率很高，国产手机中比较好的一款，赞一个。
刚拿到，外观很不错，很轻薄，希望质量给力，支持国产
挺喜欢的，超薄超轻，外观很不错，功能也很全，适合女生
手机外观很不错，很薄，自拍效果很棒，唯一的不足就是虚拟键盘软件开多了，就会卡着不出来，其他的都还不错，对得起这个价
挺好的 外观很不错
外观很不错，用得舒服，买得放心，支持国货，支持华为！
收到时感觉外观很不错。不过一个月内就死了俩次机，让我深感痛心啊。还有就是插耳机就得取卡针很麻烦。送的外壳要取卡针根本取不下来，必须去外壳才能取。唉！
外观很不错，挺漂亮。性能也还可以
手机外观很不错，纤薄，就是金属后盖，发热的时候比塑料的更热
外观很不错，照相必须赞一个，总的来说用着也还可以，不过也有点缺陷，就是玩游戏的时候升温太快，而且温度高了以后就开始卡了，还有一点就是系统自带软件太多，无用切占用大量内存！
p6真的蛮不错的 我是一名大学生 2G的内存 用这个手机比较够用了 外观很不错，手感也不错，就是快递有点慢，不准验货 ，还有就是送的礼品很少，基本就没有。。。。。。还是给好评哦
用着还不错，就是震动有点小，平时感觉不到，而且，它怎么没有菜单。轻薄，漂亮，外观很不错
外观很不错，配置高 很喜欢
手机外观很不错，用起来也不是很费电
手机外观很不错，送的膜也不错。唯一的缺点就是手机信号不是特别号，3G信号断断续续。。。
很薄，外观很不错，系统也挺快，电量也不是想象的用的那么快，基本上网上所说的问题都没有出现过
外观很不错，拿在手里感觉很棒，像素也好，拍照速度很快
国产手机用起来方便，外观很不错，轻薄，配件齐全，还送外壳和保护膜
手机配置还行，外观很不错。但运行小游戏都有点卡啊，发热量也有点大。
外观很不错，不过还有待更精致。国产机的优点和缺点都具备，总体觉得比较值！
很不错~外观很不错 用起来也还行~
外观很好看，作为一个未来的设计师，我觉得外观很不错，但可能是软件装多的原因，感觉有点卡~~
音质不咋滴……外观很不错……就是电池不耐用了点……还有播放QQ语音的时候接受不好啊……信号接受不好……。
机器外观相当不错，系统软件也很流畅，通话声音稍微轻了点，铃声也不是很响 总体而言，值这个价格
整体来说还凑合吧，外观相当不错，屏幕也很灵敏。不足：电池不是很耐用，玩欢乐斗地主和天天爱消除各被闪退一次（用了四天）感觉这四核1.5还是有点虚。还有就是那个USB数据线手机接口上居然有好多锈迹，看样子是旧的。这点太让我失望了
造型很棒，不喜欢现在很多手机圆角造型，就喜欢这样棱角分明的，性价比也不错，外观很棒就可以了
外观很棒，手感不错，屏幕很赞，续航一般。
。外观很棒，续航也可以
外观很棒性能正在摸索中
外观很棒，手感也很好，随机送了贴膜和壳，价格降得有点多
外观很棒，性能也不错。。。
总体来说还算不错。外观很棒。
刚收到正在摸索中，外观很简洁，确实很薄 ，华为的做工还可以 力挺国产！！！
华为 Ascend P6-T00 3G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM手感和外观都不错赞一个
照相和外观都不错，使用了几天也都挺满意，但不知道是五一假期，人多，信号不好还是怎么地，感觉这款手机是专为联通打造的，插入了移动卡，网速使用不畅快，而且屏幕总是跳出尊敬的移动客户：感谢您使用中国移动通信，按都按烦了！！！
很喜欢，外观都不错以后就用它了
还可以吧，看中的是这个牌子，手感外观都不错
尺寸,外观都不错!电池是真不很给力啊!
1500的价位这样配置的手机性价比还可以，拆机时存储内存11G运行内存1.7G，发热情况一般，原装耳机通话键一侧无音，用蓝牙从我就手机上批量传送时同一文件会被多次传送，可能就是这么设计的吧。系统操作比较容易入手。外观比较简洁，手感很好，但因为华为手机屏幕易碎必须配备保护套，所以手感和外观可以忽略。
外表很好，手感80分，处理器差了点，老人家用还好吧
外观简洁，屏幕色彩对比度优秀，薄，透，价钱合理，值得选购。
使用10天了，一切ok，反应速度超快，很流畅，外观简洁，手感也还好，对于我来说基本够用，唯一的不足就是电池问题，稍微看下电影，玩下游戏就没电了，不过还好买了充电宝，这也是大屏手机的通病，总的来说，无条件好评，支持国产！！！
很不错的机器,性价比高,朋友们看了都说屏幕分辨率高,外观简洁,时尚,大气.没想到里面还有一个保护套,原来就想这么用算了.屏幕上的保护膜果断撕掉.总之挺满意.还在使用中.
不错 用着挺好的 外形也不错 性价比蛮高的
手感很好，外形也不错……
试用了觉得手机信号和像素都还可以，外形也不错，给个好评。
用着还比较有手感，外形也不错，就是比较耗电……
颜色很好看外形也不错！
外观简单大气，薄薄的，国产手机能做到现在这样，我觉得很好了。
很喜欢，很满意。外观简单，大方。
外观简单大气。性价比高。配置高；用起来非常顺手。 电池和发热问题不想说了，貌似是四核智能机的通病，。 性价比超高，值得入手。
外观端庄大方，炒作流畅，赞
外观较好，性价比较高！
外表好，手感可以，海思速度还是慢了点
不错的手机，外观薄、轻便、好看。
外观完好，新机！真在上手
速度快！外形简洁有个性！我很喜欢！支持国产！支持华为！
很好用。速度也很快。外型也不错。
总体比较满意，晚上下单，京东配送第二天就上午就送到了，很给力，但是我不得不吐槽一下，我还一起买了一个手机套和贴膜，竟然一个是邮政配送一个是圆通配送，现在都没收到。上面东西原来都不是你一家的啊。更没注意的是一个贴膜9.9竟然还收取了5元快递费。唉！说多了都是泪，我以为是一起的呢！！！必须扣一分！ 电池是有点发热，可以接受吧，没有某些人说的那么严重。 外观比较好，并不惊艳！手感也不错。 目前才使用不到24小时，在以后的使用中继续观察！！！
手机不错，外观比较好，很薄很轻，可惜后盖处有安装的痕迹，而且弄不掉；双卡双待双通，居然可以用2个卡互打电话，不过只是能接通，总体满意
外观很拉风，容易发热散热较差。系统过于简略。
外表还不错，性能还在摸索中
机子外形超炫，运行速度也还可以，不错的机子。
高端，大气，上档次，设计很好，金属边框加镁铝合金拉丝背部，非常有质感；的确轻薄漂亮，对国产手机好感增强。 这款手机的耳机插孔做的太追求整体效果，没考虑到使用效果；的确会发热，只要不影响正常使用我可以忽略，金属发热快热量散发的也快。 本来想买荣耀3的，但作为个外貌协会还是被P6的外表给征服了。手机外形很棒很轻巧，华为自己做的系统也很棒，如果只是普通待机，电池很耐用，可以两天一充，如果玩游戏的话，电池就没那么持久了，大概半天这样电量就见底了。发热问题对于不怎么玩大型游戏的人来说其实不算什么问题，但对于玩大型游戏的人来说，这款手机就不那么适合了。
1.外型很不错，薄、炫、酷。 2.屏幕分辨率还不错，虽然是720p级别的！ 3.杜比音效！本以为没有的，到手后发现有杜比音效设置，灰常高兴！ 4.自带的运行管理权限，前期很有用！我是那种喜欢把手机用了一段时间后在刷机的人，所以 刚到手还不准备自己刷机，所以感觉华为很人性化。。 1.老实说，海思cpu确实不咋的，但毕竟是国产cpu的开始，还是支持一下，希望刚上一层楼！ 2.充电插口在上面，耳机插口在左下，很不习惯啊！ 3.华为的老本行是通信设备，为何wifi有时会断掉，俺的无线路由器也是华为的！够兼容了吧！ 4.电池容量真的太小，老实说你机身加厚一点，把电池提到2500毫安，用户还是会买账的。。 总而言之，P6还是部不错的手机。 以上只是我的个人意见，希望华为做得更好！。
外形比较不错，内置东西太多。
非常漂亮的手机，就这外观就太超值了，反应也很快，设计合理，系统也非常流畅，比想像中的好多了！
真的是第一次用国产的手机。怎么说非常满意。不用对比。我个人觉得，界面响应速度无卡顿。工业设计合理。质量轻盈。通话质量有保证即可。不玩儿较大游戏。这方面不评价。
外观设计不错！挺好的
好朋友買的，當時很推薦這個牌子，有同事用過，所以他也買了，用著不錯，性能和外觀設計不錯！
外观设计不错~但是机子发热厉害~这个是致命的弱点~有待改善这个不足之处~加油！华为
一直认为P6的设计不错，各方都很均衡，手感很好，期待后续配置升级的机型。
设计不错，外观好看，支持国产
外观设计不错，但是手感没我想象中的厚实，网速没我想象中的给力，其他性质在体验中。。。
设计不错 做工有待提高
手机这个价位已经不错了！很好用！外观设计不错
待机时间长，机身设计不错，手感好，很实惠
外观设计不错，系统流畅
【最满意】国产 【最不满意】暂无 【外观】金属，质感，工业设计不错 【系统】安卓深度优化，还可以 【屏幕】屏幕不错，现在的标配 【电池】续航能力一般 【性能】华为自主四核，强劲 【拍照】这个没注意，一般不用手机拍照 【通话】不错 【质量】没事的，很不错 【综合评价】值这个价格。
性价比的确高，屏幕清晰，设计优美。问题有两个：1、电池不耐用，最少也要一天一充；2、按键松动，说明这块细节做得不好。其余优缺点要用一段时间才清楚，刚入手才两天。
手机看着很不错啊，包装里还有送保护壳和贴膜，顶针的设计很不错！
外观设计很不错，我很喜欢！
为了能有更客观的评价，特意多用了几天才来评价 轻薄，最大的优点。其次，系统比较流畅。最后，带的软件功能挺实用，手电、语音助手、驾驶模式等。耳机塞的设计很不错，既是耳机塞又是插卡工具。 说说缺点：1、容易发热，可能和金属导热好有关，也可能是优点，毕竟降低了内核温度。2、显示芯片是硬伤，我玩天天酷跑，已经流畅模式了还是卡，连G520都比不上。3、电池容量小，但毕竟是轻薄机，也不能太苛求。 总结：商务用机，功能不错，但很不适合游戏，考虑到续航力网虫也回避吧。
设计很不错 性价比也很不错 国产神机
设计很不错，整体还行，就是PPI略低了一点，其他还是不错的。
东西还是可以的外观设计很好，但是还是系统优化的不够，玩极品飞车，最高通缉 游戏小卡
设计很好，要是有白色的就好了
屏幕好，现在华为手机的设计很好，外观设计很漂亮，大方简洁。音响也好
手机很漂亮，做工不错，设计很好
首先，P6的设计很好，看着舒服。金属背壳摸着手感很好。对于海思，日常使用足够，当然，会略微有些卡，不过都是暂时性的，持续时间可以忽略不计。现在P7已经上市，对于p6来说，价格也能控制在一个合理的区间上，至少我是能接受，当然有个前提，就是别买到翻新机或者二手机一类有问题的机子，囧。。 缺点就是海思的发热量确实是有些大，上个Q聊下天温度都能上去，加上金属后壳，拿着真不舒服，反正对于我来说，是有些难以接受，毕竟我的N7一代发热量就没有这么大。。 是很好的机子，现在正是入手时机。。
外观设计很漂亮 ，是有会有些发热
设计很漂亮 嗯 耳机那里有个金属钉 带耳机的时候比较麻烦 不过设计倒是不错 耳机上有放钉子的地方 ，系统优化的还算不错 不过里面的联通软件很烦人都让我卸载了 整体上还是非常不错的手机 嗯 电池小了点而且不能换电池
屏幕大小刚好，运行流畅设计很漂亮
昨天到的！用的很不错！算的上国产机中佼佼者！外观设计很漂亮！
外观设计很漂亮 上网速度也还不错 就是电池不耐用
第一次在京东网购，送货速度超快，服务很满意！强烈支持国产机！性价比很高，机身设计很漂亮，特别喜欢。但是耳机与手机不配套，插进去只要稍稍转动一下就没声音，到底是手机的洞太大还是耳机的头太小呢？我要怎么样维权呢？应该找谁说理呢？谢谢！
外观设计很漂亮，６.１８mm比较薄了。４.７的屏幕加１２０g的重量，手感很好。价格可以，性能很好。做工精细，可能更适合追求完美和极致的女生用。
外观设计确实不错，音效也还可以，唯独就是还要剪卡，有点麻烦。机子真心轻啊。。。暂未装卡使用，目前较为满意。
适合女人使用的手机~~工业设计确实不错
机子设计精巧，妈的，搞了好久才把插卡的顶针找到，送有厂商的贴膜和保护套，哎，不知道啊，多花了30块钱
手机很好用，支持国货，整体设计精巧，看上去很漂亮，没有觉得有网上说的发热很厉害的问题，在接受的范围内。可能为了设计的薄的原因吧，电池确实不是很耐用，玩游戏的话有点费电，如果不玩游戏，还是能接受的，建议配个移动电源会好些。整体感觉还是不错，快递也给力，给好评。
使用了一周，运行稳定，外观设计漂亮，很薄，非常喜欢，华为的内置服务很人性化、很贴心，发热没有想象高，其他都很好；就是电池不耐用，不玩游戏，正常使用需每天充一次电。支持华为，华为加油！
外观内饰设计漂亮！性能给力
外观设计漂亮，送给老婆了，很喜欢！
设计漂亮是我选它的第一理由，但不是全部。
外观设计漂亮，双卡双待，信号稳定，塑料感较强
设计相当不错，紧凑、精致的典范。不过要剪卡，剪完其他机器就用不了了。 原配系统装了一堆移动的应用，连google play都没有，实在是忘本。更别提root权限了。于是第一件事就刷了机锋的干净系统包。新版安卓连调用USB连接都麻烦，要点版本号，跟地下工作似的。 装了一晚上各种app，还挺流畅。似乎发热有点厉害？ 京东给力，早上下单，下午就到办公室。不过送了一堆聊胜于无的东西（sd卡除外），不如直接再往下打折？
还好啦.样子不错 ，就是太轻，设计好有缺陷。
嗯，真是不错呀。反应很快，真不愧是2G运存，而且这款手机设计独特，外观个性，同事们都说好，还送贴膜跟手机套。绝对值了，推荐购买哈。
定制系统很人性化，手机做工不错，包装精致，配件中自带贴膜、手机壳，sim卡顶针设计独特，既能够当耳机孔防尘塞，也能收纳到耳机备件中。总体感觉不错。
支持国产，设计新颖。外观漂亮。
给弟弟买的 很喜欢 拿到手就不停琢磨 很好 设计新颖 值得购买
是正品，外观设计很好看，网上买的也放心
手感还可以，设计很合理。顶针在耳机插空里。
手机设计真不错，服务态度好
很是喜欢 设计美观 支持国产机
总体来说，机子质量不错，设计美观，值得入手
外观设计非常漂亮.清晰度也不错
外观设计很棒，系统稳定，信号好
挺不错的 外观设计很精致
真心不错，设计出色，电池也没有网友评价的那么不耐用，正常使用一天，到睡觉时还有近50%，两天是有点困难，但使用一天绰绰有余。
整体感觉很好，手机外观设计出色；失败的是信号有点弱！
外观、手感、设计都不错，看起来看舒服，用起来也很流畅。
外观设计比较好，希望华为的安卓系统稳定不死机不发热！阿弥陀佛！
手机轻薄 ，触感很灵活，可是有时候手机会发生触点混淆，可能是速度太快了。总体来说 粉色棒极了，虽然卡针不好带，其实我也很少听歌啊，并且这个设计很帅，进步多了，至少可以正常携带，高级多了，我看上面测评上说，大型游戏卡，其实我们女生就是玩些自拍，天天游戏 盒子斗地主之类的，没什么，超极推荐。。
外观设计挺好看，很薄，音效也不赖，系统还算流畅。。 电池续航能力较弱，初期发烫非常严重，耳机口设计的不好。。 国产机做成这样已经不错了，加油吧！。
金属质感！超薄设计！ 暂无发现。 这个机子的设计非常好！华为余承东已经辟谣，估计价位要3000以上了，做好准备，支持华为！
这是一款很好用的手机 外观很漂亮 性价比很高
送给老爸的，外观很漂亮，超有手感，喜欢........
超乎我的想象的好，手机大小合适，很薄。外观很漂亮。很满意的购物，京东值得信赖。
外观很漂亮，手感也不错~~~总体来说还是很满意，正在使用中，不知道过段时间会怎么样！
机器还行，但是华为的系统我用着不习惯，用惯了下面的三个键 突然找不到 有点不适应，机器还是好机器，外观很漂亮，赠品也很多，整体还不错
不错的一款手机......外观很漂亮.....支持国产
物流很给力 3天到货，因为是县城，这个速度已经很给力了。外观很漂亮，拿在手里很有感觉，确实很薄，国产机做到这个已经不错了，这个价位，这个机子不错了。赞一个。
速度很快，外观很漂亮。
快递很快 服务很满意 手机外观很漂亮 很喜欢 系统反应也很快
屏幕挺大的，外观很漂亮
买的第二个手机了，外观很漂亮
外观很漂亮，功能也很好！
外观很漂亮。。。速度也可以。。很满意的一次购物。。。
支持国产。但是华为仍需努力！这个机子外观很漂亮，缺点就是发热。其他很满意
外观很漂亮。使用也顺手
外观很漂亮，就是送的手机壳怎么是嫩绿色的。发热控制上没有P7好
外观很漂亮 老婆特别喜欢 好 好 好
使用了十天，总体效果很好，外观很漂亮，老公特别喜欢。支持国产机。
支持国产品牌，用了一个多月，不错不错，外观很漂亮，手感不错，好产品中国制造！！
外观很漂亮，超薄，机子速度也不错，电池内置不能替换，就是待机时间有点短，不过充电速度也很快，总的来说，性价比不错！华为很成功的一款机子！
外观很漂亮，用起来也很流程，与现在的手机比起来，屏幕略小。
物流很快，外观很漂亮，很满意的一次购物、、
这款手机做的真是不错，外观很漂亮，手感也不错，对这个手机十分满意，不过京东的快递也太不给力了吧，都骑自行车送的吧！其他的没啥了，京东的质量还是有一定的保证的，继续提高快递速度，多买点跑车送快递。
快递速度飞快，一天就收到了，还未用，外观很漂亮
外观很漂亮，基本运行也很流畅，因为不注重玩游戏没有测试过游戏时的情况， 但是不知道为什么我用《起点读书》这个软件看小说时会有明显卡顿（兼容性问题？），而在用其他视频、阅读、上网软件时都没有类似的情况 电池不给力，充电到90%以上然后基本使用（电话1~2个，上网看新闻+软件看小说1~2小时）24小时后电量只有20%左右了，然后冲满大概要1~2个小时，感觉超慢 听筒声音感觉有点小，能听清对方说什么，就是感觉有点不真切，但是对方说听我的通话没问题，不知道是不是因为以前用习惯的山寨机的声音比较大的缘故 感觉桌面优化做得不好，没有分出主屏幕和功能屏幕，而是全部集成在一个桌面上 做得比较好的地方是，即使没有ROOT（据说ROOT不保修所以打算等保修期过了再弄），也可以对软件进行是否开机启动、后台运行、消息推送、软件权限等进行管理，也可以卸载系统自带软件，话说除了不能自动拦截软件广告外，感觉root不root已经差别不大了 最最后，为什么手机包装里面送保护壳和贴膜没有标明，导致我买手机的同时又另外买了保护壳和贴膜（虽然送的的确没有另外买的漂亮）
用着不错，外观很漂亮，已经是第二次买了，唯一的不好就是已经接过的电话不能拉到黑名单
手机还不错外观很漂亮。
外观很漂亮，功能可以
外观很漂亮，就是真的电池不行，
外观很漂亮，很好！支持华为，没发现什么问题！
很不错 朋友都说外观很漂亮 用华为的第二个机子了 支持国货
手机外观很漂亮，SIM需要剪卡，同事嚓嚓拿起剪刀就帮我剪了。值得一提的是我们辛苦的快递员。由于自己疏忽快递送来未联系到本人。后联系快递员，晚上又帮我送过来了。非常感谢。
刚收到,感觉还不错,外观很漂亮,手感也很好```
外观很漂亮，就是没有送内存卡
这是我最喜欢的手机，非常薄，外观很漂亮，速度也很快，而且前置摄像头非常清楚，再也不会模模糊糊的了。一开始使用触屏不是很好用，打字速度明显下降，一周以后慢慢适应了，现在打字飞快，玩游戏也很流畅，非常喜欢这款！
外观很漂亮，用的也很好
帮朋友买的,还可以吧,外观很漂亮
外观很漂亮，性价比高，就是感觉屏幕看的眼睛会难受，照相对焦反应慢！
国产机做的挺好的。外观很漂亮。。。
性价比高，外观很漂亮，很喜欢，支持华为
外观很漂亮的，手感也很好
昨天到手，各方面都挺满意，外观很漂亮，手感不错，就是电池确实是伤啊，感觉挺费电的。还有没有其他问题还得继续用着看看。
性价比很高，支持国产，外观很漂亮
这是第二个手机了，外观很漂亮，网速也很快，待机时间再长点就更好了
外观很漂亮，反应很快
老公 很喜欢外观很漂亮 超级喜欢 我也喜欢
挺不错的，外观很漂亮
帮朋友买的，外观很漂亮，手机也很薄，用起来怎么样就不清楚了。
刚用10天，感觉外观很漂亮。支持华为，支持国产。
手机不错，外观很漂亮。
替别人买的，很喜欢，拍照效果很好，外观很漂亮，就我买黑色的，想要买白色的
感觉还算可以，外观很漂亮，就是内置没用的软件太多，好多还不能删，还得root.......整体还算不错
外观很漂亮，拍照效果很好分辨率也很满意。就是电池太差了随便上个网打个游戏最多只能用五六个小时。
外观很漂亮，今天刚到，还没开始用，用一段时间后追加使用心得
给老公买的，他很喜欢，机器外观很漂亮大方
比较薄，屏幕大。系统和以前用的安卓有点不一样。 外观很漂亮。就是感觉有点轻，不大习惯。 至于说的发热问题，可能是因为还没有高负荷运行，没有遇到过。
机子薄，外观很漂亮，配置挺好。
东西我很喜欢，外观很漂亮，速度也很快。电池能用一天(我的电话多，还要看3小时左右的股票，再就是上网看新闻和微信)但我不看视频和玩大游戏，估计也玩不了大游戏。手机发热不是很明显，至少我还没有感觉到。最后就是导航搜寻星的速度很快，对了上网的速度也很快，我用的是移动2g包月不限流量，感觉上网比以前快多了(也许这才是华为的专长),总体感觉很好。(很适合追求美观实用的商务人士)
手机很好用，外观很漂亮
外观很漂亮，支持国产机。
外观很漂亮，上手感觉也不错 总之很好
其实待机没有大家评论的那么糟糕，如果不是经常玩手机的人，正常使用两天没问题。买了一个给男朋友，紧接着又帮闺蜜下了一单。外观很漂亮超薄，很有质感！
还是不错的，外观很漂亮，就是待机时间有点短
体验了几天，系统流畅，机子外观很漂亮，音质 像素什么的都可以， 整体来说是国产中的精品 美中不足的是电池不耐用，机子玩游戏发热有些厉害，华为继续加油！
外观很漂亮，支持国产，物流超快，本来5号在SNYG买的，9号货还没到，然后退货。再到JD来买，9号下的单，10号就收到货了！手机不错，同事都赞不绝口
外观很漂亮，求指点怎么判定真伪？
京东的物流还是很给力的。手机还没用，但是外观很漂亮，而且没有人家说的做工粗糙的情况
外观很漂亮，物流服务态度速度都很好，拿到手就升级了，充满一晚上掉电3%左右，很流畅，屏幕看着舒服，先用着看看
外观很漂亮，很轻薄，电池容量小，发热比较快，足够满足日常使用，喜欢游戏的还是去买高通CPU的吧.
手机外观很漂亮就是没有卡针
给老公买的、很喜欢、外观很漂亮、很好用的、
在实体店试了P7、P6S、P6、G6这四款机子。先说说P7，双面玻璃面板外观很漂亮配置也不错。可是挺好看的双C弧形下巴却多出来一个充电接口。有强迫症的我看着这个下巴是真不舒服。P6S比较不错，挂扣扣上微信刷微博看快手足够用了。前置和后置摄像头都很清晰。P6因为机子比较老了所以配置不是很高。G6的配置就是比较亲民的了。下单第二天就收到P6S，仔细看过是没开封过的，黑色的很漂亮，白色因为是塑料背板不是很禁脏。包装里面送了一张膜和一个原厂的套。国产的品牌大概只有华为家在好好做手机吧。性价比不错。
外观很漂亮 性价比也还行
外观很漂亮，反应也灵敏，下了几个3D游戏玩了一会，都能完美运行。。唯一不足就是有几个预装软件我不用的但是也卸载不了。。发货很快。。好评
外观很漂亮，大小也合适，用起来也流畅，电话声音太小会漏掉好多电话，希望改进。
手机挺好的.刚到手 外观很漂亮.
还可以就，外观很漂亮，就是不支持内存卡
非常满意，外观很漂亮，电池挺耐用的。
华为的手机外观很漂亮，做工也很不错，手机很流畅屏幕分辨率也很高，给弟弟买的，他自己很满意，对手机也是爱不释手
手机外观很漂亮，快递速度很满意。
外观很漂亮 但还是存在发热的问题 总体值得推荐
对于女生来说屏幕大小合适，而且比较轻盈 外观很漂亮
不错，外观很漂亮，系统也很流畅
外观很漂亮，很适合女生用。屏幕大小正合适，送的手机壳手感很好，不错。就是虚拟键有点不方便
刚收到，还没开始用，早就想入手的机子，外观很漂亮。
外观很漂亮，礼物送朋友非常喜欢，
外观很漂亮，支持国产
很不错，性能很好，夜间拍照不太好，外观很漂亮，很愉快的购物~
非常不错，外观很漂亮！
系统用着挺流畅的，外观很漂亮，用着还行
开始系统软件太多，反应较慢，root后卸载部分软件后还是很快的，外观很漂亮，就是后盖是胶带的，不安逸；照相功能还是很不错，手机安全的设置不够好，贴别是对软件及文件的设置不到位
还不错，正品，外观很漂亮
手机外观很漂亮，拿起来手感很好，很薄很轻，方便携带。不错
外观很漂亮，屏幕也很清晰，不错。唯一的缺点就是 长时间玩游戏手机会发烫，很烫
手机外观很漂亮，用着挺流畅。缺点是数据连接时断时续，不胜其烦
外观很漂亮，很厚道，还带贴膜和壳，屏幕一般
拍照效果绝好，系统使用方便，外观很漂亮，不忍放手
还可以！！外观很漂亮！！！！！
手机不错 外观很漂亮 只得拥有
外观很漂亮，物流很快。
外观很漂亮，用着不错
外观很漂亮，帮朋友买的，对方很满意也很喜欢！
用了两个多星期才来评价，不错，外观很漂亮，但待机时间好像不是很长
不错不错，外观很漂亮，用起来也不错
外观很漂亮，就是玩游戏经常发热
外观很漂亮，其余功能待验证
外观很漂亮，功能很强大
照相功能照片十分清晰，帮姐姐买的白色的外观很漂亮、姐姐很喜欢、
手机外观很漂亮，手感也不错。
手机外观很漂亮，双卡的，用起来很方便，速度也挺快，给好评
外观很漂亮，性能也不错，就是锁屏键有点小毛病，摁下去后不小心就会卡住，然后手机就关机了
真心觉得这款手机外观很漂亮.
外观很漂亮，具体质量有待考察，正在使用中……
个人觉得这款手机还是挺不错的，尤其是外观很漂亮，软件也很人性化，电池还是比较不错，没网上说的那么差劲，总的来说，还是非常不错了
世界五百强华为就是不错，刚刚拿到机子体验了会，外观很漂亮，机子看着大气！反应很快，白色送女朋友她很喜欢，京东的配送员也很给力，服务态度有好！感谢京东！！
手机外观很漂亮，非常喜欢，反应速度挺快，不玩大型游戏。双卡双待双通挺实用。电池不经用，只能用一天，是软肋，总体还不错，京车卖得比较便宜。
不喜欢五寸的及以上的屏幕，这款手机4.7吋 正好适合单手操作。 外观很漂亮，送的手机套挺寒碜的。。 720P的屏幕，320PPI，图标较大时能看到马赛克。。 系统流畅，GPS定位较快。。 很喜欢。。
外观很漂亮，就是用的时间长会发热，，还有就是啥都没有给我送，郁闷
外观很漂亮，超薄，很喜欢
还不错，外观很漂亮，性能也不错
外观很漂亮 质量非常好。
外观很漂亮，很轻，适合女生使用，妹妹很喜欢，性价比较高~~~~~
外观很漂亮，送货速度快。
外观很漂亮！屏幕显示很清晰细腻！很喜欢！大爱！
很好用,外观很漂亮......
外观很漂亮，适合女孩子用，有两个同学用过这款手机都说很好，我现在刚用还没发现不好的地方。京东这次送货真是神速，晚上十点下的订单，早上九点到就给送过来了，快递员也很好。
手机,我一直都买华为的,第一个手机是D1,用了这么久,没出过什么问题,这次妹妹要买手机,果断给她买了个P6,这个价钱很合适...外观很漂亮,我妹妹很喜欢哇..支持国产,希望华为越做越好.
还行，外观很漂亮
外观很漂亮，性价比很高
买了快一个月了，用着挺好的~~~屏幕大小合适，不大不小~~外观很漂亮，又轻快~~~反应速度什么的也快~~ 在京东买比官网上便宜，但里面带了很多移动的定制软件，有些不好用，却卸不了，这一点不好~~~玩段时间游戏，就会发热~~~不过，上上其他软件，倒不怎么热~~~送的壳好看，送的手机膜一般~~~总的来说，对这款手机还是满意的~~~
手机外观很漂亮，使用中，还没发现问题。
用着还可以，外观很漂亮
很好，外观很漂亮，性价比高。
支持国产 外观很漂亮
外观很漂亮 正在使用中
支持国货，外观很漂亮，性能有待观察
外观很漂亮，运行流畅，发热还好，就是电池续航能力有待提升。
上午才拿到手，外观很漂亮，，但是不知道怎么辨别真伪。。。
手机外观很漂亮，手感不错，做工很好，用着很顺手。
不错 挺喜欢的。外观很漂亮
外观很漂亮，超薄，就是电池不耐用，白色是磨砂后盖，不是我想象的拉丝的，但也挺好的。
外观很漂亮，大小正合适
外观很漂亮，很薄；照相效果不错，近距离拍摄非常好，如果稍微远点就会有点模糊；电话信号时好时坏，有几次打电话打一半突然听不到对方的声音，但是对方能听到我的声音，有时候会有沙沙的杂音，不知道新手机是不是都这样，之前用的手机开始也是这样，1个多月以后就好了，希望这个P6也能尽快进状态。
外观很漂亮，作为礼物很不错
大小正好合适，外观很漂亮，老婆很喜欢 ，美中不足的是声音有点小。
买了就降价了。有点不爽。外观很漂亮。通病确实是发热厉害。幸好我不玩游戏！
挺好的，外观很漂亮，适合女性，送透明外壳和贴膜，系统很流畅~
外观很漂亮，送货也很快
外观很漂亮，但是电池真心不够用，上上网一天一充，玩游戏一天两充。
屏幕大小合适，外观很漂亮，手机轻，很薄，非常适合女生用。
外观很漂亮，发货很快。
华为的手机质量杠杆的 外观很漂亮
外观很漂亮，包装也很精致，个人挺喜欢的，机子屏幕大小刚好，很薄，边框金属也挺有质感，女生用再合适不过了， 但是上网页浏览一会 机身就发烫，也好耗电，充电时间也长，正常使用，不打游戏，每天都充电，也许智能机就这样，总体来说，国产机的性价比还是挺高的，支持一个。
外观很漂亮， 整体不错，照相功能和音乐播放效果都很好。 配件也很齐全， 有贴膜，手机套等，真的非常开心。
外观很漂亮，超薄，手感很好，运行很流畅，分辨率很高，屏幕细腻，白色比粉色耐看，支持华为，国人的骄傲！
使用了1-2星期了，外观很漂亮，手感很好，送的手机壳非常好（手感跟质量）。拍照功能中上吧，就是夜晚拍出来的效果一般般。如果一天到晚玩微信上网QQ的话耗电就比较快，不是整天玩的话可以用两天。发热情况如其他人所说，玩的太久的话可以当个暖宝宝用了，不过这么薄会发热也是正常的。比价不满意的是音量太小。
帮同事买的，外观很漂亮。
手机不错！外观很漂亮！已经升级到2.0！
手机很薄，外观很漂亮。价格合适
外观很漂亮，大气，很喜欢。用着感觉不错。自己喜欢才买的。
外观很漂亮，喜欢~！照相效果也很不错！
有点：外观很漂亮，屏幕比较好，相机也很赞 缺点：热，运行不流畅，老死机，玩个水果忍者竟然还卡到不行，挺失望 总结：适合给女生用的一款手机。
媳妇用，外观很漂亮，但是偶尔会死机，难道国产机的质量就这样吗。送货速度非常快，第一天下单，第二天中午就到了。卡针都不舍得给一个，还得拿去手机店帮装卡
手机充电挺快的，自带软件也不多，带的那些软件也支持卸载。手机还一大特点，就是很轻。。外观很漂亮。。
很好的手机 外观很漂亮 配置很强大
机已入手，等待时间来检验。外观很漂亮。
信号不稳定，通话质量不是很好，有时不碰手机就放在桌上，前一分钟接不到电话，后一分钟就OK，通话有噪声。 外观很漂亮，边角处理的不错，听歌行。 看在漂亮的份上给四个星吧
华为P6，美，外观很漂亮，女朋友很喜欢
还不错，外观很漂亮！就是电点不耐用
外观很漂亮，性能也不错，电池是硬伤
手机的外观很漂亮的哈。超爱！！！！！
宝贝还不错、外观很漂亮、反应速度快、支持国产机
外观很漂亮，精致大方，我喜欢！
手机很轻巧 外观很漂亮！主要是看中这外观了 很有品质 信号没有因为是金属壳而有影响 屏幕很情绪 拍照效果不错 就是电池的续航能力很不给力哦~~~手机控要注意啦 备个移动电源很有必要的 机器反应也不错 发热现象确实有些明显 毕竟是金属外壳嘛 这个能接受 总之很称心 ∩_∩
外观很漂亮，感觉很好，运行游戏有些发热，不过不算严重，运算速度很快，整体感觉不错，支持国产
目前为止一切OK!!!外观很漂亮，手感不错。就是铃声稍小了点。
很好。外观很漂亮。用起来感觉更好。
外观很漂亮，轻薄。 铃声略小，有时听不见。
外观很漂亮，各方面都挺不错的
外观很漂亮丶大气
屏幕大小合适 是我想要的 外观很漂亮 很适合女生用 支持国产 华为在国产机中算是不错的
手机很好，外观很漂亮。
发热问题还可以接受，电池比较不耐用，外观很漂亮，目前用了差不多一周，还不错、
外观很漂亮，很适合女生；机身大小合适，分辨率不错，看起来很舒服。最大的问题就是老是自动关机重启，一天好几次。
还不错，朋友很喜欢，外观很漂亮
很喜欢这个手机，操作方便，外观很漂亮
手机外观很漂亮，很薄，屏幕也大，待机可用48小时。但铃声太轻，音质一般。
物流很给力，相当快。外观很漂亮，现在用的感觉很舒服。
外观很漂亮 但是系统有点蛋疼 希望升级到emotion2.0就好了
外观很漂亮，特别适合女生使用，屏的大小也较为合适。
说下客观的使用心得，第一次充满电后，用手机量中等，可以坚持一天半，发热现象也并没有传说中那么恐怖，但确实比一般的发热要严重些，手机外观很漂亮，细节很精致，看得出华为的用心，从手机到配件，都是配套的，金属的质感很好，就是怕摔掉角或者弄脏，所以还是用了配套的手机壳。运行速度很快，屏幕分辨率不错，相机成像效果一般，虽然都是800万，跟水果5S比差太多，音质效果也很一般。整体，作为一个不热衷于玩大型游戏的女生来说，非常适用。
性价比很好，外观很漂亮，拍照效果很好！
挺喜欢P6的，外观很漂亮，性价比高，支持国产，支持京东。
手机挺满意。外观很漂亮。看了好久。终于买回来了。
外观很漂亮，这个价格，性价比也很高。
手感特别好！超赞！！ 手机外观很漂亮，，系统运行目前还很流畅，支持！！！！！
外观很漂亮，有种惊艳的感觉。
还不错，外观很漂亮。
东西很不错， 外观很漂亮
外观很漂亮，听音乐很好，就是通话声音有点小。
外观很漂亮 机子很薄哦 系统也十分流畅 支持国产。。
外观很漂亮，两边的金属设计是亮点，女朋友很喜欢，国产手机能有这个效果真心不错！
手机外观很漂亮，缺点就是玩不了一会儿手机很热
非常喜欢的一款手机，用了1个月才来评价，说说我的感觉；外观很漂亮，屏幕大，用着很合适，拿着很有手感，系统也不错速度很快,同事们都说很不错的,支持一个!
这款手机还不错！外观很漂亮！
适合女孩子用，外观很漂亮，机子应付日常应用没问题。
昨天晚上，第二天中午就到了，很快。拿到手看，外观很漂亮。跟四五千的手机比做工肯定不能比，但是对的起这个价钱了。
用着还可可以！很好外观很漂亮
11号预定的，18号终于到手了，手机外观很漂亮，赞一个
挺好的，外观很漂亮，手感也不错，就是电池不给力，电量太小。其他没啥说的，支持国产。
真心不错的一款手机，用了有一段时间，一直没有时间评价！外观很漂亮，尤其是白色的，而且比较轻薄，很有手感！值得购买！
外观很漂亮，老婆很喜欢
买回来几天 就死机了两次 是正品 外观很漂亮
发货速度很快，不到12小时就到了，外观很漂亮，女朋友很喜欢，满意
外观很漂亮，像素也很好，基本上能满足我的要求，只是电池不够耐用，总的来说很满意。
外观很漂亮 还不知道用起来怎么样
外观很漂亮，国产机中很漂亮的一款。
外观很漂亮啊，华为这几年进步很大，2000元以下，支持国产机。够薄、屏幕分辨率也不错
外觀很漂亮，反應速度快
外观很漂亮，满意，超薄
手机到手后很喜欢 手机外观很漂亮
用起来不错，外观很漂亮，顶一个！
外观很漂亮，很薄，喜欢。
挺好的，外观很漂亮，京东值得信赖
非常不错的一款手机，外观很漂亮，而且也很好用，特意用了一段时间再评价，确实物有所值，发热情况也没有网上说的那么夸张，整体感觉非常不错，好评！
外观很漂亮，整体不错
手机外观很漂亮，白色的比较合适女性用，手机界面做的很好。个人感觉价位还是比较高，待机时间还是有点短，正常通话，不怎么玩游戏，到下午7点左右就剩20%左右的电量了。 现在要说缺点：回来在网上查了是正品，双十一买的，回来后一直没顾上用耳机，昨天试了下原配耳机，发现耳机插孔太大，导致耳机非常的松，接触非常不好，用耳机通话时非得用手把耳机死死的按住才行。就这点个人怀疑可能不是正品。要求换货京东客服说超过日期，审核没通过。手机回来时没完全使用，这也算自己是失误！
外观很漂亮 手感很好 用起来很舒服 快递挺给力的 就是包装 太不给力了 其他都ok 朋友看到也很喜欢
外观很漂亮，系统很流畅！女友很喜欢。
屏幕大，还不太适应，外观很漂亮，很喜欢的说。
刚到手，还在了解中，但有种惊艳的感觉，外观很漂亮。
外观很漂亮，整体感觉不错的说
物流很给力，昨天下的单，今天就到手了，因手机刚到手，还没使用性能方面不是很了解，外观很漂亮，先用用看！但不知道为什么没有顶针！
用了几天才评价，外观很漂亮，手感不错。唯一就是电板不耐用，待机时间一天多点就没电了，有点遗憾。
外观很漂亮，性价比也高，超好！
外观很漂亮，用了几天，优点很多，美中不足的是电池一般。
外观很漂亮，朋友看见后都觉得挺好的；电池不怎么耐用，网络信号不怎么好！
感觉还不错 一改我对国产手机的看法 外观很漂亮 适合女生用
特意用了一段时间来评价。首先外观很漂亮，个人感觉白色比粉色更大气百搭，自带的磨砂壳也很不错。买的移动定制机，但是自带的软件都可以删除，不需要root，很方便。手机屏幕大，运行速度很快，目前没有发现卡死的问题。自带系统需要习惯一下，不过还算方便，输入法什么的也都很好。手机主题稍微少了一点，建议用自己的图片修改，也很不错。还有就是相机的问题，像素其实没有宣传的那么好啦，白天光线好的时候还不错，夜间就差了些，噪点多，不过随便拍拍还是可以的。总体来说还是一款很不错的手机！
外观很漂亮 我很喜欢反应也很快
外观很漂亮，功能齐全，包装很精致。只是我的读卡器付款39.9元，可是发票上为什么是12元，搞不清楚。
第一次用国产手机，总体感觉还不错，女孩使用，不玩游戏，性能方面也不懂，只是觉得外观很漂亮就买了，健身的时候听音乐掉跑步机上飞了出去，买的套儿和机身分离，机器检查后没啥问题，没啥划痕，续航能力可以，如果只是听听音乐，基本上就是1天半吧，对目前来说使用方面很舒适.
外观很漂亮，还没开始用 性能还不知怎样，还有就是 产品包装清单上不是说 配有耳塞的?为什么我的没有的
外观很漂亮，但是边上的金属条很容易裂开。不是很结实。
外观很漂亮 还没怎么玩 下单6小时到手 移动白
帮朋友买的，朋友说很不错，外观很漂亮，用着也很流畅，摄像头也给力。
头天晚上下的订单，第二天早上就到了，快递很给力。用了一个星期才来评价的，总体来说还是不错的，觉得很适合女孩子用，外观很漂亮。国产手机也是越做越好了。很多人说的缺陷，我想这是每个手机多多少少都有的。总之，对这款手机还是很喜欢的。
手机外观很漂亮，很薄，手感特别好，系统很流畅
外观很漂亮 第一次用这种顶针的孔还是有点小慌乱 电池是软肋 其他还好 可以接受
用了一段时间了，觉得很不错，没有象其他人说的发热严重，智能机用着都发热，不要厚此薄彼好不好？外观很漂亮，支持华为！
外观很漂亮，买的是白色的，触摸屏比较灵敏，下了个地铁跑酷和滑雪大冒险游戏，地铁跑酷不知道为什么很卡，但愿是下载的版本不对吧，总之还比较满意，就是塞耳机不方便。希望这部手机使用的时间能长一点
挺好的手机啊！外观很漂亮，超薄，用起来也快，媳妇非常满意！！！
外观很漂亮，用了半个月了，感觉很不错
外观很漂亮 很薄 美中不足就是电池不耐用
屏幕大小还好，外观很漂亮
电池不耐用，触屏不是太灵敏，反应一般，手感还可以，不过还好，机子很薄，轻便，外观很漂亮，总的来说还可以，只是没有想象中的好
外观很漂亮，很时尚。还可以
买东西都是要好好考虑的 。外观很漂亮，反应就一分钱一分货。喜欢外观，设计的很别致，很有自己个性的一款手机。如果想要好赠品，还是跟卖家好好商量，不同期间，赠品不一样。恨自己为什么不晚两天买！！
还不错，虽然硬件相对差一点，但是由于玩游戏比较少，硬件要求不高，外观很漂亮！
手机挺好的，外观很漂亮
除了电池掉电快基本没问题，外观很漂亮，超薄的
手机外观很漂亮，也比较好用
外观很漂亮，刚入手，应该不错吧。
嗯今天中午刚收到手机，外观很漂亮。。配置也不错。。老公很喜欢。。。
外观很漂亮，运行很流畅，非常好
买了两部，外观很漂亮，屏幕效果不错。功能很强大，华为的系统也挺好的。玩中型游戏没感觉很热。电池普通能用1到3天。
今天刚收到，外观很漂亮，很薄，很轻，就是不知电池耐用不，还在使用中。。。。
新机，什么都好。除了后盖有一点点鼓，算是美中不足吧。但是不影响正常使用。希望时间久了网上说的后盖翘起的现象不会出现。外观很漂亮，很喜欢，会好好使用的。
外观很漂亮，大小也合适
配置很好 运行速度很快 外观很漂亮 屏幕够大也很合适
个人觉得电池不怎么耐用，边框的话如果不套保护套的话会掉漆，外观很漂亮，很轻很薄，其它待考证，
外观很漂亮，第一次用华为，希望会有新感受
手机真心不错，外观很漂亮，很薄！用起来也很流畅。只是电池似乎不是很耐用！才用了半个月就被小偷偷了！我恨全天下的小偷！！
华为的手机没的说，外观很漂亮，质量很好，ui很好用，价格优惠，支持京东，支持奶cha妹妹。
我觉得真的是挺不错的呢，外观很漂亮，再有就是我很喜欢它的薄度！
不错啊，外观很漂亮！
外观很漂亮，感觉很不错
发货很快，9月24号下的订单，25号还在上课中就收到快递了。手机用了半个月了，感觉手感很轻，刚拿在手上的时候还以为是模型，但是它货真价实。手机用起来很舒心，没有不习惯，除了不习惯它的轻薄以外，其他都很好速度快，反应敏捷，外观很漂亮。阿尔卑斯白。
外观很漂亮，手感不错。
手机外观很漂亮 很喜欢
外观很漂亮，超薄，刚刚用还没有太多心得。
外观很漂亮，手机也非常轻，性价比不错
手机还不错，这个价值了…外观很漂亮…
外观很漂亮 非常喜欢。
外观很漂亮，性能也不错，就是玩植物大战僵尸2有时候会闪退，其他的没有什么
收到宝贝 感觉外观很漂亮 1000多的手机能做到这样很不错了 不过就是没用的软件太多了 呵呵 坚决支持国产 希望国产华为手机越做越强大
手机挺好的，外观很漂亮，就是电池不怎么耐用，基本上一天一冲，还有就是外放音质一般！其他都挺满意的！
很不错 值得购买 而且外观很漂亮
外观很漂亮哦 薄薄的
外观很漂亮喜欢，但通话音量比较小，开最大声在室外不是很清楚
手机外观很漂亮，用起来也很流畅
帮同事买的，外观很漂亮，但就是打电话时听到的对方声音有点小，都已经开最大音量了还是这样
外观很漂亮，拍照效果也好，但手机很容易发热
挺好 外观很漂亮 非常喜欢
外观很漂亮！手感很好！不错的选择！很实惠！
刚到手，外观很漂亮。。比想象中还要薄。。
外观很漂亮，物流超快
物流很快！外观很漂亮！就是不知道好不好用！
外观很漂亮，机子很薄，但是待机时间短，非常费电
外观很漂亮，触感也很好，跟实体店是一样的。开始时收不到短信验证码，系统升级后恢复正常。但是第一次在线升级后没有自动安装，于是做了本地升级，但是系统还是提示升级，于是再做了次在线升级，现在就正常了。至于电池经不经用后面再评价吧！
外观很漂亮，超薄，手感不错，刚用了半天，散热不太好，用了一分钟视频，手机就很热！
满意，外观很漂亮
第一次用华为，感觉挺不错的，反应很快，外观很漂亮，就是用的时间久了有点发热
老公买的，他觉得大小正好。拿到手的第一感觉很不错，外观很漂亮。但是装卡的时候折腾了一番，因为上面说要装什么标准小卡，又去买了一个卡托。比较麻烦。另外就是耗电相当快。基本没怎么玩吧，也要一天充一次电。估计寿命一年就不错了。
手机外观很漂亮，大气端重。但手机电池太不耐用了，如果经常玩的话，半天就没电了。这一点绝对是这款手机的最大缺点
在没有拿到手机时还有各种疑问，拿到后都没有了。手机外观很漂亮，我非常喜欢。另外我感觉配置完全够用了，因为我不怎么玩游戏。至于电池这方面我感觉也差不错，毕竟现在的智能机都是那样的。如果不经常玩大型游戏的话P6是你不错的选择。
手机外观很漂亮，用着也挺不错，喜欢，好评！
帮朋友买的，今天刚到手。外观很漂亮，朋友很满意。质量用了才知道
外观很漂亮，反应快，满意
机子很不错，外观很漂亮，用起来也不卡。挺满意的。
拿回来已经用了一个多星期了，很不错 配货速度很快，晚上9点半下的单，第二天上午9点就拿到了； 外观很漂亮，超薄，屏幕尺寸也很合适； 系统响应很快，不卡屏； 前后摄像头都很清晰，自拍很方便。 一句话：很满意就是了
很喜欢的一款手机，外观很漂亮，内置也不错，物有所值！
大小合适，外观很漂亮
外观很漂亮 目前用着也都挺好 手感特别好 但是刚买了就提示系统升级 可能是p7已经生产的事吧 总体不错 如果是双卡双待会更好。支持国产！
外观很漂亮，质量超差，国产中的垃圾。
容易发烫，电池消耗快，外观很漂亮，运行也还行。
外观很漂亮 手感也可以，缺点是用一会手机发热有烧焦的味道，电量用的时间短，用了三个月手机边缘出现了三个细小的裂痕非人为造成，插卡槽也出现了掉漆，玩全民飞机大战游戏卡屏，。
外观很漂亮，很轻薄，很喜欢，但电池不耐用，悲剧。
外观很漂亮.分辨率很不错.拍照还算满意音效也很满意.小型游戏流畅清晰。 机子太软轻轻磕一下就是窝.前置摄像头不值500W.大型游戏卡还有无法运行的.。 不错的国产机.第一次入手国产觉得很赞.各方面不必别的差.希望华为能让国人认可。
这款手机个人觉得高端大气有档次·很好用·外观很漂亮·手感很好·就是可惜买了第三天就被偷了。
外观很漂亮4.7的屏 超薄全金属的机身 散热好 屏幕细腻 没经过root移动捆绑的软件也能删除。 取卡针在用耳机听音乐时不好携带 接电话声音小 电池容量小 充电器充了一会就烫的很 我听qq音乐时接电话时 容易死机。 对我来说很好了 我是学生 是我想要的手机 支持国产手机。
其他都挺好的就是3G流量伤不起，外观非常漂亮、非常薄。WIFI不知道为什么就只有自己家的用不来，其他地方的可以用。还有谷歌构件不知道为什么装好了连不上去。其他都很满意
外观非常漂亮，速度也不错。没想到还赠送一个手机壳和贴膜
外观非常漂亮！！我非常满意
外观非常漂亮！够大气！而且送货时间很快。
非常好的产品，外观非常漂亮，很有特点，颜色也好，系统不错
外观非常漂亮！够大气！超爱的一部手机！24号下午5点多下单25号下午2点多就到了！神速啊！就是昨天装卡的时候跑了一趟移动公司，经验证是一部真正的华为p6,玩一天爱不释手啊！全新的机子，开机自己激活的，系统就几个自带的移动软件！京东值得信任
手机外观非常漂亮，很喜欢，速度特快，比较经济适用，价格合适
外观非常漂亮，很大气，国产最好的手机！
外观非常漂亮，很满意的手机！！
外观非常漂亮，物流很快，就是剪卡麻烦。
外观非常漂亮，非常好用，我已经介绍给朋友也用华为。
外观非常漂亮，国产精品，值得拥有。多支持国货吧。
外观非常漂亮，就是电池容量太小，玩游戏发热很厉害
这款华为P6外观非常漂亮，功能很全，分辨率很高，很清晰，为一不好的地方就 是电池容量很小，如果是一天都离不开手机的朋友，恐怕一天都用下不来就没电。
充电时有点漏电，其他都挺稳定，外观非常漂亮。
商品外观非常漂亮，物流是绝对OK,手机还没有使用，没剪小卡！
刚有，外观非常漂亮！很喜欢。
外观非常漂亮，喜欢。
外观非常漂亮，属于一见钟情类的
外观非常漂亮，上档次
外观非常漂亮。缺点就是通话声音小，电池不给力
外观非常漂亮，支持国产
总体来说还是很喜欢的，首先外观非常漂亮，大小合适又很轻薄，其次2000mA的电池可以用一天也是不错的，还有P6S比P6多了连拍的功能，手机也可以自主改变字体这点我很喜欢~
联通移动双卡，用下来各方面都不错，外观非常漂亮，很满意。唯一美中不足的是，感觉太轻了!
外观非常漂亮，买给妹妹，非常喜爱。大小对于女生非常合适！
外观非常漂亮，妹妹非常喜欢
物流给力，手机外观非常漂亮，送人的拿的出手
外观非常漂亮，全金属机身，送货速度快，股务态度好。
外观非常漂亮，系统也好流畅，开机马上更新到安卓4.4系统，金属后盖使用时cpu散热快，
华为P6真的很不错，价格实惠，外观非常漂亮，我已经买两部了，很好用。下次可以买P7。
手机非常好，外观非常漂亮，京东非常快乐
不错，不错，外观非常漂亮
外观非常漂亮，就是电池发热太厉害
很好，外观非常漂亮，好用。
屏幕大小正合适，外观非常漂亮
不错，很喜欢，外观非常漂亮
手感非常好，外观非常漂亮，做工一流，支持国产支持华为
还行吧，支持国货，看了很久下单了，外形酷，
质量好，外形酷，系统相当给力
外观漂亮,非常薄,通话质量也好,屏幕大,用起来顺手
外观漂亮，屏幕效果比较好，但是电池真心不好用，玩游戏也很卡！
性价比还可以，外观漂亮
外观漂亮，用着还不错
支持国货，好用，手感好，外观漂亮。
机子很薄，外观漂亮，使用后再评。
给弟弟买的，很薄，外观漂亮，在京东上买过好几个手机了，都很不错
外观漂亮，大气，用起来感觉很好
非常不错的一款手机，外观漂亮，够薄！系统也不错。唯一不足的就是电池太不耐用了！
外观漂亮，很轻，很薄，细节很好。华为的U很人性化，是外国机子做不到的，质量也很好。已经是第2部机子，一切尽在不言中。
外观漂亮 系统也挺流畅 就是不知道待机怎么样
外观漂亮，拍照OK，电池普通用二天，
到货速度很快，外观漂亮，是自己预想的那样！满意。
用了有两三天了，首先，外观漂亮，超薄，其次，通话质量还行，发热厉害，电量不耐用，机身可用内存只有三点多M，会闪屏，微信讲不出话，重启了可以，自身软件比较多，锁屏键不太灵敏，总体还是好的，拍照效果色彩非常好，比同学的米3好
非常不错，手机做的很薄，外观漂亮。
外观漂亮，非常满意，就是电池不耐用，智能手机的通病！
华为p6移动版今天中午2.00下单子晚上8点收到，打开一看惊呆了，超薄，现在的华为不是以前的华为了，机器外观漂亮，搭载自家优化的emui。具体使用后晒单给各位机油。赞一下京东的物流！！！
外观漂亮，高档豪华，超薄全金属外壳，相当流畅，摄像拍照很给力，唯一不好pPI低了点。
希望发热一般吧，外观漂亮
外观漂亮.物有所值.值得购买.
给别人买的，人家很喜欢！外观漂亮，功能强健！
外观漂亮，电池稍不经用
性价比高 外观漂亮 电池问题恐怕是智能机的通病吧
不错，性价比高，外观漂亮。
手机还是不错的，外观漂亮，但是好像发热很厉害！
拍照神器哦，外观漂亮，很薄。配置高
外观漂亮，信号不错，
外观漂亮，强烈支持国货，这手机都买了4个了。
很好，外观漂亮，功能全，大家都来支持国产手机。
手机不错，超薄，外观漂亮，值得购买
外观漂亮 没得说 系统上比不上那些大品牌 卡倒是不会卡 就是视觉感觉 有点几百块钱机子的感觉。总体中上吧
外观漂亮，电池不经用，发热严重，试用一段时间再来评论
分辨高，手感好，外观漂亮，性价比不错~~
外观漂亮，就是太容易发热了！
还蛮不错的，玩游戏手机背部有些热，不过一般情况下 都还好了，外观漂亮，这个赞一下
用来几个月了 来评评。 总体不错，外观漂亮，手机反应还行。照片放大后涂抹感较强，但正常情况下相片还不错。电池续航有待加强！ 支持国货 五星
外观漂亮，分辨率高。。。。
功能齐全，反应快，外观漂亮，
外观漂亮，待机时间也可以，就是有点薄
国产CPU拖了后退，玩游戏卡，能满足打电话、上网、QQ、微博用。外观漂亮，声音很小。华为还需努力。
京东发货速度超快，中午下单，转天就到了，喜欢在京东购物，就是看中这一点，有信誉，而且都是正品。这款手机外观漂亮，手感不错，是自己喜欢的类型，使用一段时间后回来续评使用效果。
外观漂亮，总体性能不错，性价比高。
给老婆买了，试用了半个多月，老婆很喜欢，外观漂亮，很适合她，支持国产！
外观漂亮，反应快前置摄像头比较给力，电池不耐用，机体太轻，质量目前没问题。
外观漂亮，就是买外观嘎，一切都不错，再用几个月，
外观漂亮，很喜欢，支持国产机
反映快，外观漂亮，上网流畅。
手感还可以，外观漂亮，就是容易发热
外观漂亮，系统流畅，不错不错。
确实很薄，外观漂亮。后盖与机身的包边不平，有点刮手。
手机外观漂亮，就是太容易发烫了，让我心里狠不是滋味，整体还行！
大小合适,外观漂亮,其他的有待使用再说
质量不错，外观漂亮，支持国产手机。
除了外观漂亮外，其它没有什么亮点了。打全民飞机卡得要命！屏幕颜色也不够艳丽
外观漂亮，系统流畅，信号稳定。如果是联通3G或电信3G就更好了
外观漂亮，价格公道，比较喜欢
总体还可以 外观漂亮
国产机里面的佼佼者，外观漂亮
开始用 还不知道怎么样 以后追加评论吧 感觉不错外观漂亮
外观漂亮、还不错吧
好用，屏幕清晰，外观漂亮
外观漂亮，真的很薄，拍照效果很好，自拍也不错。不过就是玩游戏的时候会卡，看来国产cpu还是需要好好改进啊。不过我本来就是冲着漂亮外观来的，所以还算满意，用着也很有面子。
外观漂亮，手感不错，总体质量不错，蛮值得推荐的。
外观漂亮 拿着很轻 不错
外观漂亮，就是cpu是硬伤。。。
外观漂亮，视觉感好，支持国产。入手一星期，很好
使用了几天，非常好，系统运行流畅，外观漂亮。emotion系统非常智能和人性化，我非常满意，支持京东，支持华为，支持好的国货。
不愧世界500强，外观漂亮，支持国产。
手机性能好，功能齐全，外观漂亮
外观漂亮，非常喜欢，非常薄
是华为外观漂亮、做工精致并有特色的一款手机，区别于现在各种牌子似乎样子都一样的问题，拿在手里挺有档次，缺欠的是由于轻薄，拿在手里轻飘飘的，加上保护套才有些感觉，但又遮盖了此款手机的特点，由于送了保护套和屏幕贴还是挺温馨的，是区别千篇一律有自己特性的值得购买的一款手机。
帮表弟买的！外观漂亮！
正用着呢，感觉ROM有点小，不太够用，我是冲着外观漂亮才买的
外观漂亮 功能人性化 非常流畅 手机很棒 支持华为相信以后会更好！
挺不错的国产机，外观漂亮，操作也挺流畅，不过游戏性能不怎么样，玩游戏有明显卡顿
速度还是很快的，外观漂亮。
我特的用了一个月才来评价的！刚拿到用了一天，系统提示升级！升了118的那个版本，那叫一个坑啊！问题太多了！现在升到120的版本了,一切差不多都好了，说说好坏吧！其缺点呢！就是发热比较大，信号与网络连接不稳！优点呢！外观漂亮，这个不用多说了！相信买的人大多都是冲外观去的！还有就是省电，尤其是待机状态下，无后台程序时，每3。4个小时耗电1%。不过使用时就多了，我一次充满用二天！最后吐槽一下！刚开始买的时候呢！是三款机型选择的，分别是荣耀3，P6，P6S。P6S迟迟不出，后来还是被外观吸引买了P6，结果现在后悔了，前几天掉水里了！虽然晒了晒能用，可还是在屏幕上留下水印了，要是荣耀3！！！哎！！！
外观漂亮，很轻薄，除电池不太耐用其他还算满意。支持国货
不错，超薄，屏幕大小适中。外观漂亮。发货速度超快。14号早上下单。16号就收到了。具体性能还待测试。因为刚刚收到机子。还没怎么使用。
外观漂亮 性价比高 使用起来很不错哦
这款手机非常好，外观漂亮。非常薄，支持国货
华为的东西还是不错的，外观漂亮，很薄，较一般智能手机要轻，金属外壳，华为手机的界面也很漂亮，很方便，毕竟是国人设计的东西，很了解国人用手机的特点，所以用起来还就手。
性价比高，外观漂亮，很满意！
朋友推荐的，很不错，外观漂亮，反应快，快递也很给力，支持京东。
国产机的精品，外观漂亮，运行流畅，性价比较高，电池一天一充，属正常水平。非常满意。
外观漂亮 挺好 帮朋友买用
支持国产，外观漂亮，发货快
电池太别给力了，基本待机的话早上充满电中午就80%了，只是上下班时间玩一会，晚上基本就10%以下电了，还有可能是金属外壳的原因吧，开一会就感觉机器发热，我玩其他手机的时候没出现过，好的地方在于，机器外观漂亮，性价比高。
外观漂亮，做工不错，系统流畅，信号很好，就是电池不经用，经常玩游戏的不推荐都买。
超薄，外观漂亮，功能全，通话声音很清楚，反应也挺快，目前为止挺满意的。
不错，帮朋友买的，用着还行，外观漂亮
帮朋友买的，他很喜欢。外观漂亮。
很好的手机，外观漂亮！物流快递均好！好评！
外观漂亮软件也不错系统流畅
外观漂亮，反应速度有时有点慢，电池用的也有点快，总之还不错吧
外观漂亮···外型大小合适···高端大气上档次！
外观漂亮，颜色好，手感好，携带方便。
外观漂亮，也比较轻便，还不错啦
非常好用的手机，外观漂亮大方
先用用再评价。外观漂亮，反应快，分辨率高。
拿在手里不错，外观漂亮！！！！
外观漂亮，做工精致，全金属机身看起来就是有质感。硬件配置不算强悍，但是一般使用足够了，8G内存稍微有点小。比较不爽的是定制机里面安装了很多不能卸载的应用。
快递速度快，服务态度很好。用着不错，挺漂亮，用着舒服，真心不错！外观漂亮大气，配置不错，性价比高。继续关注
外观漂亮 总体来说还可以
外观漂亮、功能强大、系统流畅
第一次用华为的手机 感觉非常不错外观漂亮而且手机超薄 拿在手上非常好看 就是后盖不怎么结实我的从还不到40公分的高度轻轻摔了一下后盖就裂开了 京东说人为损坏的不给修 唉华为的质量再做好一点就好了
外观漂亮，使用方便，感觉很好
外观漂亮，手感好，就是拍照效果差点。
这个大小手里拿着正好合适，外观漂亮，用着也舒服。不玩游戏，没发现有发热的情况。但是电池不耐用
还不错外观漂亮就是发热严重
用着还行，外观漂亮，嗯嗯嗯
这个机子挺不错的，外观漂亮，手感也好！支持国产！
外观漂亮，性价比非常高！
外观漂亮，操作流畅，显示清晰，要是1080p屏就更好！
很好，外观漂亮。 就是电池不怎么耐用。
外观漂亮，支持国产。
外观漂亮、大气！外观漂亮、大气！外观漂亮、大气！
支持国货，重量很轻，外观漂亮。
刚一拿到手机，狠喜欢，外观漂亮，暂时没发现缺点。
手机超级薄，金属边框，外观漂亮，手感很好，屏幕大小合适，分辨率清晰度都很不错，有品位，比pg，sx都好。就是移动一堆软件够乱的，建议今后内置移动的安装文件由使用者自己选择安装比较好，免得还要删除。 支持国货，支持华为！
手机不错，外观漂亮，还有赠品。。
外观漂亮，2G内存确实用起来比较流畅，支持国货！
外观漂亮，超薄，运行速度也还可以。支持国产~
经典国货，外观漂亮，电池耐用，系统好用，价格可以
就外观漂亮，其它的都一般，个人感觉反应还比不上我的老爷机U8800。电池不经用，得准备一块移动电源。不过还是挺支持国产的。只是双十一双降了两百，伤不起……
外观漂亮，金属质地，反应也快，华为真是不错。
用的还可以，，待机时间长，反应快外观漂亮支持国产机器。就是玩的时间长了电池发热是好多机型都有，还好金属后盖散热快。还送贴膜保护套
外观漂亮，商家发货很快，服务很周到
很好用，好。外观漂亮很喜欢。
手机很好，做工精美，外观漂亮
外观漂亮，屏幕细腻，功能强大，支持国产。
正品 冲着外观入手的 外观漂亮 双卡 屏幕清晰 续航一般 CPu是硬伤 还不支持扩展 希望国产继续加油
4.7寸个人觉得最合适的 反应挺快的 外观漂亮没的说
到货两天降价100，坑人！再说机子吧，现在已用一月，外观漂亮，屏幕清晰，做工讲究，电池太不给力，一天一充，最最闹心的是信号太差，经常无服务！
外观漂亮，功能强大，性价比较高。
手机很好用 不错 大品牌 值得信赖 外观漂亮 运行速度也很快 自拍很好玩 性比价高 只是送货太坑人 说12.30到 结果在单位等到12.50才来 太坑人 希望改良
外观漂亮。功能也好。不错的手机。
给我姐买的P6s，她很喜欢，通话很好，游戏玩的也很流畅，最主要是外观漂亮。
不错的选择，好用，外观漂亮
宝贝已经用了两个星期了，挺不错的，外观漂亮．系统流畅。是正品来的．．爸爸很满意。
外观漂亮大气，系统流畅稳定，屏幕大小合适。这手感真XX碉堡了
外观漂亮，就是有点烫
习惯好评了，唯一不爽的就是不到5天就降了100元，非常想退货。最后算了。外观漂亮，发热速度也快，电池不耐用。
外观漂亮，很好。性价比高
各方面比较平衡，轻薄，外观漂亮。用了4个月的前来评价，我买到现在价格掉了500块，可以出手了少年。
电话很好用 外观漂亮 支持下国产 送货的速度虽然很快 但快递员的态度很一般 最后要送到了 差500米的距离 就是不给送过来 气人啊
外观漂亮，金属边框，功能齐全，大小拿在手上正好
外观漂亮，支持国产。看好华为
外观漂亮！信号强 照相只能说一般般吧不是很出色!
屏幕大小合适，刚好单手用，外观漂亮，都不舍得带套，怕遮掩了小P的魅力。
手机挺不错的，外观漂亮，性能也很好。
不错，手机很好，支持国产，值得拥有。系统流畅，外观漂亮。
很喜欢这个手机，做工不错，外观漂亮，系统流畅。
外观漂亮，大气。超薄手感不错，系统用着非常流畅
用了快一个月了才来评价，外观漂亮，拍照远景不行，微距还好吧，触摸屏有玩游戏的时候感觉有点点不灵？一点点，边框发热，有时候会卡顿...总体还不错吧，习惯性好评！
外观漂亮大气 超薄 平膜清晰 音质也很立体
外观漂亮，功能强大！
不错 外观漂亮性价比不错
挺好的，外观漂亮，反应快
外观漂亮，用着很流畅，
国产中的战斗机，外观漂亮，电池小点儿。
外观漂亮 配置可以 是我看重的机子
外观漂亮。运行也很流畅。值得购买。
质量好，运行流畅，外观漂亮，高大上呀！！
第四台P6S，第6台华为机，机子稳定，速度快，外观漂亮，GPS及网络信号好，只选华为。
大小合适，超薄，手感轻巧，颜色外观漂亮
外观漂亮，做工很好。系统比想象的流畅，华为的手机质量一直都很信任，操作界面很喜欢。唯一不足的就是电池不耐用几乎一天2充..................
买给表妹用的，表妹很喜欢，外观漂亮
外观漂亮，做工精细，总体满意
不错的手机，外观漂亮
很喜欢，大小合适，外观漂亮。物流也很快。
老婆很喜欢，外观漂亮，轻巧，时尚，速度快！自拍功能不错！
对手机性能要求不高，就是看上外观漂亮，，手机挺轻，相机一般，噪点很多 尤其不喜欢功能键做在屏幕的设定，无论是使用还是隐藏都很别扭
屏幕大小合适，外观漂亮，摔过一次了，一点事没有，反应也快，
华为机子还不错，外观漂亮，反应速度也可以哦。下次买荣耀6。
华为 Ascend P6 S 3G手机（阿尔卑斯白 系统流畅外观漂亮
手机还好，外观漂亮，就是太轻了，支持国产
外观漂亮，实用，薄，替表妹买的
外观漂亮，很好用。非常满意！
还不错、挺喜欢、反应快、外观漂亮
看了很久的，很有质感，外观漂亮，比较满意
看中的是双卡双待！外观漂亮！电池的确不耐用！！！
外观漂亮，手感好！散热还可以！
外观漂亮！做工精细！很好看！
速度快，外观漂亮！
拿着跑步感觉很轻，缺少质感，系统有些小设置很人性化，外观漂亮，运行流畅，家里领导很喜欢
手机外观漂亮做工精致不是用嘴吹出来的，所有给好评，但是有个问题啊，手机卡怎么只能用老卡（大金属芯片）不能用新卡（小金属芯片），具体见晒图！请客服速度回复？
手机外观漂亮，不过联通版用移动的卡上网速度太慢，申请退了。
机子不仅外观漂亮，内里也很实用！触摸键比较灵敏，各项功能齐全，而且拍照效果真心不错！ ^-^ 拿到货之后爱不释手，一直玩弄到晚上，根本停不下来~~~~~ 谢谢快递小哥今早冒雨送货，感激不尽！！
手机外观漂亮，系统浏畅，有艺术价值。
手机不错，用起来很流畅，外观漂亮
超薄，外观漂亮，女儿超喜欢。只是希望华为在网络信号方面有所改进，我家的几部华为手机都经常性找不到网。。。
外观漂亮。感觉手机喇叭 。声音不怎么大。
质量不错 外观漂亮 大小合适 系统流畅
买了这么久出现罗一次问题，短信收不到，不过恢复出厂设置就好了，总体满意，外观漂亮。
反应速度快，很薄，外观漂亮。卡托孔的缝太大了，容易进尘
很好用，运行速度挺快。外观漂亮。机子正品。
送货速度太快了！外观漂亮，系统流畅。
除了移动不能用3G外，其他的我觉的还行，外观漂亮是我喜欢的类型
手机不错！外观漂亮…好用
手机外观漂亮，轻、薄，系统也很流畅，没有发现有发热的现象，总体不错。
运行流畅，外观漂亮，支持国产品牌！
外观漂亮 电池不怎么耐用 容易发热
外观漂亮 屏幕大反应快 很好
机器不错，外观漂亮。。。
手机昨天收到的，表示很开心，外观漂亮，拍照强劲
外观漂亮，价格还行吧
给我表妹买的，他喜欢，觉得外观漂亮，就是不知道发的是不是的返厂机，拿到手上就有问题，老闪屏，去售后更新了还是这样
外观漂亮，做工不错，手感也不错，系统本来有BUG，但很快就有更新解决了！
其实对手机的要求不高，不要太卡就行，主要是看外观漂亮，整体还不错，卡用的小卡，还得去剪，另外的包装就有贴膜和保护套，还没怎么使用，刚刚收到
外观漂亮功能齐全信号稳定
用的挺好的，外观漂亮，不玩游戏的，待机时间还可以
支持国产的吧，外观漂亮，但真心觉得华为的产品卖的太贵了，性价比不高。
屏幕有些小，不过小女生用也够了。外观漂亮，轻薄手感不错，1798元买的。
外观漂亮，速度还可以，手感略轻，送货很快。
很好，信号稳定，外观漂亮。
时尚大方，外观漂亮，运行快
系统流畅，软件兼容性好，外观漂亮，照相质量不错，性价比高的手机
手机很不错，运行速度快，外观漂亮，照相功能很好，以后出行可以不用带相机了
已经用了一段时间，外观漂亮，系统流畅，美中不足是输入法不太顺。
外观漂亮，支持国产
很好，支持华为，金属外壳，屏幕清晰，只有cpu，最重要的是外观漂亮
相对于p6确实有不小的改进，特别是性能方面，换了个u用起来流畅多了，大部分常见游戏也能应付。外观漂亮，但机身比较脆弱，不耐摔。希望能把系统界面再美化一些就ok了。相对于同价位国产机，只有外观可谈，性价比较低
外观漂亮，手感也不错，目前还没发现什么缺陷、、、
外观漂亮，用着也挺顺手的
发货速度赞一个。很快。外观漂亮。。手感也不错。手机很轻。很薄。缺点是手机很容易发热。
用了几天才来评价的，系统流畅，玩游戏一点也不卡，外观漂亮，大方，还送了手机壳及屏保，值得购买的一部机子。
很好 外观漂亮 反应很快
外观漂亮，速度很快，送货的兄弟服务给力
之前买了两个机子都不满意，这个简直满意到家了！第一次用国产机，感觉很不错！！！外观漂亮，轻薄，电池也很不错，我聊QQ发微信中度使用就晚上冲冲就行，适合一般休闲玩家。玩游戏和重度使用另当别论，内存和电池估计会不够。推荐女生！！！！！！！
刚买就降价100，不知道价格保护，所以…… 有人嚷嚷着要，也没办法，现在给我抱怨充电器发烫。 外观漂亮？能当饭吃？还是要质量靠谱。 观念不同，也没办法。
手机非常不错的，外观漂亮，收集很薄。应该是华为收集里面设计最好的。
外观漂亮，电池还可以，没有想象中的那摩脆弱，挺喜欢。
挺好的啊，外观漂亮，超薄
刚拿到手就试了一下，很不错，反应快，外观漂亮，内置软件多不影响什么，先用一段时间看效果吧
胜在外观漂亮，EMotione UI 2.0系统也不差。续航算一般，但尚算正常。
犹豫了好长时间，终于买到手了，感觉还好，外观漂亮，系统运行顺畅，拍照效果很好，华为p6s机身是塑料材质的，相比p6要轻，拿到手上感觉没有分量，电池容量有点小，其他的都还好。。。。。。
还不错！外观漂亮，质量不错，不过个人还是偏好4寸屏幕以下的手机，握起来单手打字舒服。
对于手机来说，疑点很多，缺点:第一里面下载一大堆系统外的软件，什么蘑菇街啊，高德导航啊等等，手机反应慢。第二里面有几张图片，日期显示2013-4-12,2013-4-28。第三点开关机反应好慢，一分钟左右，电池不耐用，没怎么用也很快就没电了，下载较慢，还有送的贴膜没有说明，第一次自己贴膜，结果操作失败了。 优点：手机外观漂亮，很薄，拍照功能不错，手感也好.价格合理。对于国产机来说还行。个方面有待完善
做工好 外观漂亮 支持
外观漂亮，就是电池不怎么够用，手机经常待机。市场应用不错，很多看见有人员审核过的。
外观漂亮 早看上这款了 拿到手之后 玩了一下午 手感不错 希望在使用过程中不要出些毛病 支持国产
功能强大的手机，外观漂亮，办公室有5部了。呵呵，成了我们指定使用品牌了。
做工好，外观漂亮，配件很齐全，总之很满意。
外观漂亮，喜欢，还送了保护壳哟
外观漂亮，手机轻薄，就是时间发热
很喜欢，外观漂亮，还不错
外观漂亮，刚收到货，
手机做工挺好的，外观漂亮，系统优化也不错，唯一不满意就是手机的反应速度，安兔兔跑分不怎么样，希望国产手机再接再厉，我一直都支持民族企业，尤其是华为。
1：外观漂亮没得说，五颗星 2：软件操作流畅不卡顿没得说，五颗星 3：支持国产，五颗星 4：性价比一流没得说，五颗星 但：由于cpu或者gpu的原因，导致有些游戏玩不了或者进入游戏界面后闪退。 总体评价：如果不玩游戏的话，五颗星 如果玩游戏的话，请绕道。
屏幕大小合适，因为是女士用的。反应很快，外观漂亮。
外观漂亮，轻而薄，很高档的感觉，后盖不能拆卸，看来华为对自己的电池超有信心啊
除了外观漂亮，其它没什么可值的称赞的，性价比不高
手机不错挺好的，外观漂亮通话质量好
总的来说可以，喜欢的是这个机子的外观。系统不够流畅，有些发热，电池不耐用（不如华为荣耀3C），对得起这个价格吧。外观漂亮。。。
，屏幕很好，外观漂亮信号非常好。
照相功能不错，而且外观漂亮。。。。就是有一点需要改进，就是机子很容易发烫，担心电池用不了多久，而且电池不能拆，换电池应该会很麻烦。。。总的来说还是不错的。。
外观漂亮 软件不错 功能齐全 屏幕大
性价比高，外观漂亮，信号稳定
外观漂亮，正在使用中，感觉很不错，京东超给力
外观漂亮。很适合小女生。
外观漂亮，大小合适。喜欢
分辨率高 信号稳定 外观漂亮 通话质量好 铃声大 比较一般
挺好的，挺好的，我很喜欢外观漂亮。哦耶！
手机外观漂亮，尺寸合适，开机顺畅，其它有待检验，支持国货！物流快，京东购物不错哦！
外观漂亮，做工精致。就是cpu不是很强。
给老公买的，外观漂亮、好用。
外观漂亮，已经是买的第二部P6 了
外观漂亮，很薄，电池不耐用！
给老婆买的，外观漂亮，比较好用，就是尼11玛的我刚买2天就降价100元是怎么个意思???????
平衡大小合适，外观漂亮！
外观漂亮,做工很不错
性价比高，外观漂亮，值得推荐
外观漂亮，大小正好。白色的适合小女生用。
外观漂亮，屏幕啊，其他的不怎么样。容易死机，铃声小，信号不稳定，通电话有时候会断，有时候听不到对方声音。。
外观漂亮，老婆很喜欢。华为系统进步很大。总体来说很满意？
机身外观漂亮，很薄。很喜欢。
手机很不错 外观漂亮 当天买的下午就送到了 支持华为
屏大小合适，外观漂亮，很喜欢
外观漂亮，性能不错，比其他的手机薄一些。
给妹妹买的礼物，很喜欢，外观漂亮，使用方便
屏幕大小正好，做工比较精致，外观漂亮，性价比高。物流快，京东客服态度好。
第三次购该款手机，外观漂亮，反应快；就是发热稍严重。
外观漂亮，很漂亮，待机时间不长
支持国产机，外观漂亮，可以
刚刚收到货还没用，外观漂亮，
用了一个月了，手机外观漂亮，小巧好用，手机拍照还可以，电池续航时间有点短，一天一充，而且手机发烫明显，手机速度还可以，综合感觉手机一般，没有想象中完美，有一些小失望。
外观漂亮，但机子还有些不足： 1导航的软件很卡，搜星慢； 2手机电池续航不足一天； 33G信号再漫游是下载速度超慢
给老婆买的。老婆很喜欢外观漂亮，就是送的保护膜是坏的！
物流很快，外观漂亮。
支持国货，运行速度快，外观漂亮
使用了一段时间 感觉不错 外观漂亮
很好，非常满意，外观漂亮，拿在手上也很舒服 总之，很好的一部机子~~~
使用两周来评价 我自己用的就是p6 给老公又买了一个 p6外观漂亮 但是待机时间很短 出现过两次无服务的状态 重启几次之后好了 信号一般 没什么别的大毛病
功能齐全，外观漂亮，系统流畅。
华为的信号就是赞，外观漂亮
重量比较轻，外观漂亮，性价比 适中
给四星半，第三部华为P系列手机，前面两部都是屏幕摔坏了，自己保护壳没带上，屏幕脆应该是所以智能机的共病，一定要戴上手机保护套。其他方面用惊艳来评价，外观漂亮，系统可用性高，几个月后会有偶尔的主动重启，最重要性价比高，所以入手了第三部。华为P系列一定不要刚刚出来就买，降价快，现在这部P6 1699入手，之前那部2500入手，所以要等半年后买最划算，性能也还不错。再一个，华为的人太不会做营销，好东西也怕巷子深。
外观漂亮，系统流畅，帮朋友买的，听他说挺满意的。
外观漂亮，但是耗电快，整体不错，支持华为！
好用，帮老妈买的，外观漂亮
外观漂亮，薄而巧适合女士单手。功能齐，待机还可以。是一款性价比高的好机子。
外观漂亮，发热有点厉害，
快递速度满意，外观漂亮
外观漂亮，系统流畅，支持国产机
华为P6手机不错，外观漂亮，性价比高
外观漂亮，运行流畅，送货速度快
操作起很方便，外观漂亮，挺喜欢。
物流很快，外观漂亮。整体还好吧
优点：系统运行流畅，屏幕显示较细腻，通话质量好，外观漂亮，信号稳定。 缺点：易发热，电池续航较差。
最大的优点是外观漂亮，超薄机身，白色很适合女孩子使用
我妹妹之前移动合约机就是这个，很不错的。外观漂亮，超薄。配置是一般了，不过说实话够用就行了。1080 2G四核。起码对于海思来讲还是呵呵吧。给媳妇买的，比我的荣耀2好多了。
这手机真不错，外观漂亮
正品手机，外观漂亮，送给老姐的，她很喜欢。
手机外观漂亮，拿在手上手感挺好的
外观漂亮，通话清晰，反应挺快，但是偶尔会死机。
用了一天，没有发现什么问题，看电影有些发热，但不致于死机，总体来说，还是挺好的，外观漂亮
功能全，外观漂亮。支持国货。更适合女士用
不错，值得购买，外观漂亮，系统流畅
外观漂亮，老婆很喜欢。。就是容易发烫
还行啊，就是外观漂亮~~~~~
外观漂亮，反应还算流畅，就是发热太厉害了，其他的就只用用了之后才知道了。
很不错的一款手机，运行速度快，外观漂亮，很适用。
关注这款手机很长时间，外观漂亮，性能满意，唯一美中不足的是手机充电时充电器发出异常响声。
手机外观漂亮，握在手里有质感，易操作。
用了一周了，不错，外观漂亮，超薄，上网速度还可以！！
总体使用还不错，外观漂亮，超薄，适合女性使用。
外观漂亮，运行速度快，玩游戏很快会发热，总体不错。
外观漂亮 挺实用的
这款手机外观漂亮，用起来也顺，就是电池不持久，对于平时不玩手机的我来说算够用了~
我买的是白色手机，外观漂亮、手感好。正在充电中，还没有正式使用，试了试触摸屏挺灵敏，满意。
现在使用中，还没有什么状况，外观漂亮，轻薄
外观漂亮，还在摸索中
机子外观漂亮，系统操作流畅，反应比较快，基本功能齐全且强大，就拿录音来说吧，今天试了一下，果断就放弃买录音笔的念头了，实用。唯一的不足是耗电快，后台耗电软件偷偷运行，总是要动手去关好麻烦（但这个是软件耍流氓吧？）PS：快递神速，这点很赞，加油！
已经用了一段时间，感觉外观漂亮，薄薄的，拿在手里很方便，上网速度快，拍照效果也不错！
首先是外观漂亮，其次是性价比高，同时支持国货！很满意
支持国产机，外观漂亮，喜欢
华为p6很好的手机，外观漂亮，价格合理，做工很好
外观漂亮，整体不错，很喜欢
还是很不错的，外观漂亮，很薄，适合女孩子用。
外观漂亮大气，物流快。性价比高值得买。超值
外观漂亮，非常适合女生，很薄
外观漂亮，支持国产，很漂亮
粉色一直没货，入了白色，也很好看。外观漂亮，非常薄。操作各方面上手很快。屏幕稍微有点小，输入的时候总容易按错。电量消耗一般。支持国货。
价格比实体店便宜，发货快，外观漂亮。
外观漂亮，待机时间不是很长。
外观漂亮，通话质量还不错，2g内存反应还可以。
外观漂亮，总体很好，很喜欢
外观漂亮，手感较好。
这款手机真心不错，外观漂亮，通话清晰，操作简单，上手很快，适合使用。支持国产手机。
京东物流真的很给力，手机屏幕大小合适，太大个人觉得很不方便，外观漂亮，喜欢薄机身，玩游戏也很畅通，只是在玩酷跑的时候有些卡，总体上还是满意的，支持华为。
不错，外观漂亮，使用情况也不错。。。。
手机很正，不仅外观漂亮，手感也很好，产品很注重细节，如耳机塞存放的位置很贴心。。。感觉不足之处是电池蓄电能力不太好，一天就要充一次电。。。除此之外整体很不错，值得购买！
质量不错，机子很薄，外观漂亮
不错，外观漂亮！性能有待观察！
外观漂亮，手感还可以，续航一般般
外观漂亮，物流很给力，只3天就到了。
外观漂亮，屏幕大，感觉还不错！
外观漂亮，但通话质量不好，间歇性的声音时大时小
主要是外觀漂亮，買了送給女生的。
同事都说外观漂亮，用着还可以，信号也好。
手机很好，流畅，外观漂亮！
手机外观漂亮，使用顺畅！！！！！！！！
昨天到手，手感很好，屏幕清晰，外观漂亮，还没用，性能有待了解
功能强大，外观漂亮，很不错的一款国产手机。
屏幕分辩率高，外观漂亮，挺不错的，暂时没发现什么问题
外观漂亮 支持国产机.......
非常好的国产手机，做工精致，外观漂亮，系统很流畅。
手感好，外观漂亮，色彩也好。
外观漂亮，价格合适，重要的是支持国产。
外观漂亮，白色的很大方。系统运行的很好，很不错
外观漂亮，暂时还没有发现什么问题
外观漂亮，买来送给老妈的，她喜欢！
帮朋友买的，使用效果还不错，外观漂亮
外观漂亮，女生适用
好评！外观漂亮，配置高端，只是游戏运行还是有点卡呀！这部科学啊、、、
外观漂亮，送货速度还可以。
外观漂亮 真的很薄的，但是玩游戏时间长点会有发热的现象 总体来说还算满意
外观漂亮，轻薄，四四方方看起来非常大气，手机正面的左边是sim跟sd卡槽，右边下面有个卡针，非常方便，电池内置，没得换，只能看运气不坏就好。个人感觉比目前手上的两部期货机小、红手感好很多，而且诚意满满，耳机、手机膜、手机套都有。不用再去折腾找地方买。推荐购买。
电池不太耐用，还有些不稳定，其他都还好 外观漂亮
外观漂亮，屏幕显示效果很好。系统有些很不错的功能：如清理后台进程，管理自启动项等，不需要自己root。
送货速度快，外观漂亮，性价比高
第一次用华为的手机，目前都很好，外观漂亮，又超薄的，接电话的时候别人看着超美的，支持国产
心仪已久的手机，给我印象挺不错的，外观漂亮，各项功能都挺好，暂时都满意，看之后的表现。
手机外观漂亮，轻薄，上网速度快，就是不知道触屏如何，原来在京东买的华为荣耀触屏才一年坏了，很麻烦。。。
手机挺好，外观漂亮，性价比高
不错啦，朋友推荐的。主要是外观漂亮。操作起来也很顺手。
性价比高，外观漂亮！！！
机子蛮轻的，用起来挺舒服。就是有时候用微信打字的时候好像会屏幕会一闪一闪，不知道是输入法还是微信有问题。。外观漂亮，拍照功能也强大。支持国产~
外观漂亮，用起来也很好
外观漂亮，惊艳！拿到手里真心喜欢，不错！没想到国产机也做得这么棒！刚买的，所以一些还没深入了解，谨慎一些，给个四星吧！
前一天订货，第二天送到。外观漂亮，无线信号稳定。用起来顺手！！
全新未开封，测试一切正常。外观漂亮。赞
硬件不错，装的软件除了华为自己的软件外大部分都能卸载，外观漂亮。不好的地方就是电池不耐用，不到一天就关机。
外观漂亮，就是电池不太耐用。
手机不错，外观漂亮，比官网便宜，华为p6用的人很多，不过这个稍微有一点回音。
很不错，手感好，外观漂亮，给老婆买的，她很喜欢，就是自带软件太多，有点烦人~~
用起来很可以，外观漂亮，喜欢
手感超薄，外观漂亮，很喜欢，电池再耐用些就完美了！
很好，给老婆买的，老婆很喜欢，比水果手机还靓，使用中感觉很好，系统流畅，外观漂亮，待机时间也不错，两天。支持国货。
外观漂亮，机子超薄，我同事拿他的5S比，比他的还薄一点，运行也快。
帮朋友买的，确实很不错，还会继续购买，外观漂亮
质量不错，做工好，外观漂亮。很喜欢。
外观漂亮，待机时间也就24小时吧，还没有装什么软件呢。
心仪的手机在期待中如期到来，外观漂亮，很喜欢，使用体会随后发给大家。
好手机，重量轻，外观漂亮。价格小贵。
外观漂亮，很适合女性的一款手机，对网速要求，移动3G还是够用的！
外观漂亮，手感好，系统流畅，性价比很高，值得一买
外观漂亮，反应快，性价比高
手机一到手，样子不错，外观漂亮，但是内存不是给我说的8G吗，怎么啥东西都没安装，只有一些出厂预装软件，你妹的内存怎么就剩4个G了啊！！！！！！！
手机外观漂亮，超薄，性能不错。就是耗电太快了。电池只能用约1天。物流速度快，晚上10点下的单，早上9点多就到了。
外观漂亮，性价比不错。
外觀漂亮,夠薄. 但是海思的K3V2E這顆主芯片真的很一般. 國產手機做成這個樣子,支持下!
外观漂亮，功能强大，就是SD卡打开有点费劲，需要耐心！！
外观漂亮，屏幕清晰，亮度也很高，1.6的系统不好用，3D游戏很卡，期待2.0系统会解决这些问题。
支持国产机，这款外观漂亮，用了几天才来评价，速度很快，很喜欢
外观漂亮，功能实用，老婆喜欢
外观漂亮，安卓机都一样的。用着时间长了就慢了。关键是耳机插口太不行了！用了半月就不行了。。。。联系售后人家也不管的。
手机外观漂亮，自己喜欢
比店铺稍贵点外观漂亮
不错的手机，外观漂亮！
上台华为p1xl进水，这次依然买的华为。 优点：外观漂亮；手机质量好；用自带emui系统待机时间刚好一天；大型游戏也能玩，没有出现网上所说海思cpu不兼容的现象。 缺点：不喜欢emui系统，刷成miui后发现电量只能使用半天；买来就后悔了，不喜欢这么薄的手机，拿在手上没感觉，生怕不小心就摔坏了，但手机没问题京东不肯退，keng爹，不爽。 后悔没买D2.
帮人代买的，反应还行，功能还可以，外观漂亮！！！！！！！！！！！
发货快，外观漂亮，性价比高。
外观漂亮，自拍神器！
外观漂亮，但是通话质量不是很好，声音总是忽远忽近的，不知道是不是我运气的问题。用惯了note2，这个还要适应一阵子
很薄很轻，外观漂亮，很喜欢，就是经常不知道怎么回事自动重新启动了。
外观漂亮，超薄，手感很好。速度很快。
外观漂亮，照相和听歌效果好，但总体感觉一般，运行有时候不是特别流畅，没有想象中的好。
本人买的是移动TOO版的P6，用了一段时间才来评论的，说一下使用吧：1、手机拍照功能反应比较慢，要等个两三秒才能拍上；2、系统有时候反应迟钝，到目前为止已经死过两次机了；3、上网速度有时候也挺慢的，在家使用无线上网有时候还会自己断网，自己自动连接，不知道是这么回事；4、预装的系统太多了，启动的时候需要花点时间；不过，刚拿到的时候，第一眼感觉这个手机外观确实很漂亮，据说是号称全球最薄的手机，手感也不错；总之，外观漂亮，系统也就一般般；
外观漂亮，耍游戏比较流畅
外观漂亮，夺人眼球，不错！
优点：外观漂亮、还比较流畅 缺点：待机时间段，电量掉的太快了。有点发热‘白色的有漏光现象；建议买黑色。
总体还行，外观漂亮，速度也很快
外观漂亮 暂时没发现缺点 重量很轻 怕是摔一下就完蛋了
用了一天才说的，电池是有点不耐用，但和其他智能机差不多，外观漂亮，同学们都很喜欢。。。。
外观漂亮的国货。
只能说一般般。可惜我买这个老是从新启动。外观漂亮。其他的都好 。
外观漂亮，就感觉太轻了
外观漂亮，屏幕大，反应一般，不过总体还算可以
电池消耗太快了，外观漂亮
好用，强烈推荐，上网速度快，外观漂亮！！
外观漂亮，.................
外观漂亮，国产机中的经典设计。 拍照、音质、显示都不错，刚使用两天，质量方面的问题还要以后才知道。
手机不错，系统很流畅，外观漂亮
第一次用华为手机，主要看上外观漂亮，配置好。
确实很不错，外观漂亮，就是电池容量不够
超薄外观漂亮，手感很好，设计完全可以给5星 移动版支持卸载移动那些无用软件，这点不错，可以不用ROOT了。 电池从正常使用几小时的效果来看（没玩游戏，上了半小时网，没打电话从54%掉到23%），一天一充是少不了的 收货比承诺的晚了一天
外观漂亮，但是电池不耐用，而且机子发热严重，用了这有才五天，就有两次无缘无故没信号，要重启了才行~~~而且这才几天呀，一下就降了200元，联系客服，说不在保价范围内，无质量问题的话不得退换
有几个内置软件可以直接删除. 这个手机不适合玩大型游戏 信号也没其他人说的那么渣渣 外观漂亮，耳机设置地方时渣，边听歌边玩有困难耳机的地方设置错了 玩游戏少的可以买
机器很惊艳，运行流畅，外观漂亮，照相效果好，做工精致
机子外观漂亮 然后性价比超好 我自己这么认为的
使用了两天，感觉还不错外观漂亮，速度特快，网上说的发热问题基本没遇到。支持一下国货！
外观漂亮，又薄又轻挺好的
还不错，外观漂亮，价格么蛮实惠的。
外观漂亮，轻薄。外观漂亮，轻薄。
待机时间不长电池不是很耐用，外观漂亮
手机不错、外观漂亮、支持国产
很好，很满意，外观漂亮
这是第二个了,外观漂亮,质量很好,支持华为
我一直都是支持国产的，华为能走到今天有它的优势，我很喜欢这个机子，朋友同事都说外观漂亮，比5s都好呢，呵呵，我很满意
外观漂亮，内在强悍，喜欢。
外观漂亮系统流畅支持国产机
外观漂亮，反应快，实用。
外观漂亮没得说，反应也不错，配套的保护套挺实用的，权限设置是个值得推荐的东西，发热问题也是在玩某些游戏的时候比较明显，其余都挺好的
屏幕大，外观漂亮，系统流畅，就是待机的时长短了点。
综合的来说还不错，我不玩大型游戏，对我来说够用，外观漂亮，支持国产
非常不错的一款手机，外观漂亮得没话说
华为的P6经典啊，今天拿到手，单位同事一看，都觉得比他们手里的酷多了！已经第2次买华为了，前面那个是D1质量一直很好！这次出了P6实在太喜欢它的造型了，所以又买了个！支持国产！让人屏息的美感，国产精品机终于可以不用去山寨别人的设计了！手机非常的夺目，外观漂亮。而且软件方面做的非常的人性化，在安卓机子里面，是我感觉最好用的一部手机。性价比很好。支持国产。华为真的不止止是世界500强。
外观漂亮，精心设计，配置很不错，装口袋也合适。
外观漂亮，做工真心不错，OS反应很快。
外观漂亮，实用，运行流畅
这个机子是卖来送给GF的，手机非常的夺目，外观漂亮。而且软件方面做的非常的人性化，在安卓机子里面，是我感觉最好用的一部手机。性价比很好。支持国产。华为真的不止止是世界500强。
使用了一周，反应速度快，外观漂亮，国货值得购买！
除了超耗电，其他一切都还好，外观漂亮，确实很薄
屏幕大，外观漂亮，性价比高。
就图个外观漂亮了，性能够用。
个人觉得挺好的，支持国产。外观漂亮
我主要是看外观漂亮，机子还行！
外观漂亮。电池不很难用。
速度快，外观漂亮，支持国产
信号稍弱，声音将就，外观漂亮，时尚，支持华为的技术革新
很好用的手机，外观漂亮，不玩大游戏配置够用，很满意的一次购物
外观漂亮，功能齐全，支撑国产机
外观漂亮，手感特棒，照相也就那样了
华为真心不错，外观漂亮，反应也很快，支持国产
外观漂亮，性能也有提升
老公很喜欢，外观漂亮。
不错不错，外观漂亮，物有所值，支持国货！
外观漂亮，支持国产，华为值得信赖！
国产品，做工精良，外观漂亮，用下来真的不错！
字体大外观漂亮外观漂亮
屏大小合适，外观漂亮 功能不错，但是自带的应用也有很多不能删除。 物流非常快，本次物流值得称赞 手机好像信号不是很好，时不时的就会没有信号或有信号无法拨打或接听电话。
手机使用一星期，说一下体验。 1、外观漂亮，很薄，但是较轻，塑料感很强。 2、我用的是联通3g版，1卡联通，2卡移动，使用时经常无信号，且信号断了之后不会自动连接，需要重启手机，及时有信号，3g信号也同样如此。 3、wifi信号，也是最让人受不了的，wifi连接上以后会很快失效，看状态处于连接状态，但是根本打不开微信qq浏览器，解决方法，重启手机。 所以我一天基本重启手机无数次，本想支持国产机，但你国产机能争点气么？？正联系客服退货，如不给退，就当花钱买教训！！！
用了一段时间来评价，机子很轻很薄，外观漂亮，信号好，双卡双待双通。华为的芯片运行流畅偶有卡顿，照相可以不好不坏。这价格很值得购买，唯一电池不是很耐用。第五个华为手机。支持华为，信赖京东。
外观漂亮，送货速度快
p6确实是华为的旗舰机 用起真心不错，外观漂亮没法说，平时的聊q，微信，导航，看电影功能，音质都能强大，感觉值这个价位
用着感觉挺好的，一直信赖华为，外观漂亮，希望耐用！！
手机好用，外观漂亮，运行流畅，支持国产。送个老爹很喜欢
外观漂亮性能不错支持国产
优点：外观漂亮，手感舒适。华为品牌，值得信赖！ 缺点：待机时间稍短。使用几天了，中途曾经出现开机死机现象，不知是否质量问题，观察几天后再作定论。
外观漂亮，配置也不错，非常满意
非常不错的手机，外观漂亮，性能高，反应速度快，一直在用华为手机，还会一直支持下去
不错，手机反应迅速，外观漂亮
使用起来还不错，外观漂亮
外观漂亮，续航时间长，只是移动信号比较差，移动卡经常无网络。
快递送货挺快，东西达到了自己的要求外观漂亮，性能也不错一二年内应该都能运行主流应用软件，但京东的外包装太差了！手机升级到4.4时出了问题目前换货中，售后态度不错总的来说还算勉强满意
照相不是很满意.电池不怎么耐用 其他还不错外观漂亮
很好用，外观漂亮，手感舒适，运行快速
外观漂亮，性价比不高
外观漂亮，手感好，给老婆买的，才120克，很适合女孩子用！
帮朋友买的，外观漂亮，很喜欢。
送货及时，手机外观漂亮，适合女人用。
外观漂亮！就是用着老是会自动重启!这是怎么回事？
给老婆买的，主要是看的外观漂亮，不错的手机。
已经在京东买过几个p6了，外观漂亮，大小合适，非常信赖华为
，居然是进入wo的世界！外观漂亮，但是设计脑残，上下应该交换一下，拿着咯手。另外，屏幕与我米2比发黄！全黑发现四周漏光，明显可以看到四周发光源出较白，中间发黄！设计真的脑残！倒过来拿还舒服一点！
上门自提的，先给钱才验货，外观漂亮，支持国产机。很适合女孩用，刚试用，用后再追评
在买之前关注了很久，实在是太喜欢这款手机了，即使是看到很多人说怎么怎么不好，仍然选择这一款。 优点有很多，外观漂亮，手感好，分辨率也不错，反应也算快。关于电池续航差，我觉得还好。玩游戏时间长了，是有一点发热，但在可接受范围。 就价格来看，我认为这款绝对物超所值。 总之，整体来讲，我很满意。支持国产！并不是只有价格高的才是好手机，适合的才是最好的。
外观漂亮，系统优化的不错，希望国产手机再接再厉。
外观漂亮，反应较慢，耗电快
不错，比较上一部被摸掉的MX3，各有优点。这部机胜在电池耐用，通话好，外观漂亮，系统优化更顺畅。MX3胜在屏幕好，操作简单，扁平化更明显。
外观漂亮，只是毫无性价比
很久没用过国产机了，经过朋友的极力推荐挑了华为这款，真是有意外的惊喜。外观漂亮，系统反应灵敏。衷心希望国货越来越好，以后就不用舍近求远了。
手机很好用 外观漂亮 而且还很轻
很满意的一次购物。外观漂亮，系统流畅。价格保护也很合理。
外观漂亮，我很喜欢。wifi信号比别的手机都要好。
没有想象中的好，一般般吧！外观漂亮，薄
帮同事买的，外观漂亮，机子不错
快用一个月了，外观漂亮，内部自带软件也不错
外观漂亮 运行流畅 超薄
国产好机，性能够用，外观漂亮，还有什么不满意的？
第一次用了五天摔了，开不了机，立马就换了个。快递的确值得称赞了，速度很快。外观漂亮，很薄，因为不想要5英寸的屏幕，觉得太大了，好不容易找到这个，还不错。
外观漂亮，帮朋友买的，还不错。
做工好，外观漂亮，价格合适，信号好，系统目前升级到2.0，稳定，电量接打电话够用两天。
外观漂亮看起来满舒服
外观漂亮 手感很好 够薄
外观漂亮，非常喜欢的一部手机
手机外观漂亮，手感还算可以，性价比高，支持国产，支持京东！
手机外观漂亮，通话信号也很好，缺点是长时间看视频会发热很大
外观漂亮，包装也精致，买之前一直担心买了出现死机什么的毕竟没发扣电池，现在用了半个月了一点毛病没有?唯一缺点就是玩游戏时间长点电池就没电了
信号稳定，系统流畅，外观漂亮，反应快。
尺寸大小合适，外观漂亮，这是第四个华为了.......
超薄的外观漂亮，就是发热快
用着感觉还好，外观漂亮，电池的发热的话感觉还行吧，也不是很热
外观漂亮，其他的有待考证，刚拿到
手机外观漂亮 重量轻薄 手感舒适 系统运行流畅
外观漂亮，是一款不错的手机。
很实惠，外观漂亮，软件好像不怎么样，与华为的实力不符
外观漂亮，使用方便，很薄
外观漂亮，但是耗电快，容易发烫。整体不错，支持华为！
就这个价钱来说，超值！外观漂亮，比塑料壳强的不是一星半点。支持国货，支持华为
发货快，机子外观漂亮，适合女士。
大小非常合手，外观漂亮，性价比高，很满意。
外观漂亮，快递给力！目前还没发现问题。
不错的一款手机，做工真心好，外观漂亮没得话说，屏幕手感很棒，电池也比较耐用。
有发热，不过总的很好，外观漂亮，手感也不错
充电时候充电器发热 外观漂亮
送老爸的，他很喜欢，还有发票，老人家就喜欢发票，哈哈~外观漂亮~用的放便~希望电池要给力~
送货快正品新机，系统好用外观漂亮，值得购买。
不错 外观漂亮 。。。
心水好,功能全,外观漂亮
外观漂亮比较一般照相不错
着款手机外观漂亮，也比较好用
正品，外观漂亮，很不错
外观漂亮，信号不错，支持国货
买个老爸用的，觉得还不错，外观漂亮上档次
不错的手机。外观漂亮 速度也还不错
在京东买了N个手机，很信耐京东，华为质量没得说，外观漂亮，做工精细，使用流畅。
除了外观漂亮外 感觉很烂的一款手机
做工一流，反映快，运行很多程序也不卡，外观漂亮，全金属设计的，P6真是不很值，价格现在也降了很多，值得够买。
手机外观漂亮，但是上网反应慢、充点充不满、容易发烫。
外观漂亮 速度快 给5分
配置不错，，外观漂亮
高的像素真心不错 反应也挺快的 外观漂亮 运行流畅 性价比挺
外观漂亮，运行流畅，拍照效果不错，尤其是拍人像，自动美化效果好。 电池只能用一天。 用了半年多，除了电池只能支撑一天，其他的都不错！值得推荐！。
外观漂亮，超薄，屏幕不错，系统已经早已不是以前的海思了&apos;兼容做的进步太大了。 电池不耐用，。 国产手机终于不用只靠买配置吸引眼球了，P6的外观就值他的价格。
外观漂亮，屏幕清晰，大小适好。 充电时会发烫，电池不够用一天，音量太小。 我还是挺喜欢的。
运行流畅，外观漂亮。
外观漂亮，4.7英寸屏还行，就是针孔不好携带，电池容易发热，像素前后的话还不是超清！。 针孔不好携带，电池发热。 要有所谓创新。
刚入手，感觉外观漂亮，时尚大方，超薄。玩游戏时，有点发热，大型游戏还没玩过。电池容量小了点，各位平常不是经常玩大型游戏的朋友可以考虑这款机子，算是一款不错的商务机了！。
外观漂亮的一比 既然华为有勇气用国产cpu我们就应该有勇气支持一下 性能说的过去 谁也不天天傻逼似的拿着手机玩游戏 个人很喜欢emui 虽比不上miui花哨 但是很简洁 很流畅。 说的缺点大部分其实是智能手机或者说是安卓手机的通病 电量不够 系统兼容问题纯是安卓碎片化作的。 手机用了大半年了 刷了好多系统 最后还是用回了本机系统 确实不错。
很期待这款手机！外观漂亮！但看了缺点让我心动摇了！真不知道怎麽办！。
外观漂亮，大小刚好，对于不拿手机当电脑的人来说，手机的各方面的性能都是够用的。。 就是手机玩时间长了热啊，可是智能机都是这样吧，也是没办法的。。 我都用了几个月了，除了机器玩游戏会发热，其他真的很好越用越喜欢的感觉，以前用手机一般一两个月以后就不喜欢了，还是第一次买到手机觉得怎么看怎么顺眼的，支持国货，关注华为。。
外观漂亮，分辨率高，超薄，成像效果还不错。 电池太小，有卡顿现象，耳机不牢固，玩儿游戏不行（极品飞车图像掉帧严重）。 使用了一个星期给个评价，首先外观无敌，就是看着漂亮才想买个给我老爸用用，超薄，分辨率高，拍照也不像别人说的，其实成像效果还不错。发热嘛也可以忍受，毕竟是金属机身。来说说缺点：1、玩游戏的时候耗电刷刷的，比其他智能机耗电更大，但是待机的时候还不错2、下载了一个极品飞车，唉，画面掉帧很严重 3、这配置使用时间长了竟然会卡住，是那种翻个菜单就有卡顿现象的卡住，这个真的无法接受 4、耳机做工真是不敢恭维，不牢固，幸亏我老爸也不怎么用耳机。总之想玩机的朋友就不要买了，适合坐办公室（充电容易），很少玩儿游戏，注重外观的朋友们购买，我是不想买第二个了。
名副其实ogs全贴合！ 自拍神器 外观漂亮 轻薄！。 游戏兼容性啊！ 发热有点严重 ！。 总体还是不错的！。
外观漂亮 自拍神器 性价比高 运行完美 很适合我这种不爱玩大型游戏 平常上上网 拍拍照的女生。 电池确实不经用 卡针听歌时总要想办法放好 但是这个卡针做成防尘塞很有创意。。希望掉价不要太快。 值得购买。
外观漂亮，极致轻薄。可以秒水果4水果5，速度也挺快。那些塑料机更不在话下。如果能接受塑料机的话我就买华为G700了。配置差不太多。我的是今天买的联通白。 手机呢，我从来不玩大游戏。看书听歌上论坛发微信聊QQ多点。用起来感觉很流畅。正准备ROOT再删除一些系统软件。。 上班时间比较闲，大部分时间是玩手机。重度手机用户。一天玩手机十几个小时，电池应该不够用。今天营业厅买的没有移动电源的货了没送。估计明天就得去买移动电源了。。 轻度手机用户绝对值得买。重度用户需要准备好移动电源。。
外观漂亮，设计感强，配置实用。。 电池2000毫安时肯定是个软肋。期待出个大电池版本，厚一点都没关系。。 观望一下，如果发热问题解决比较好就考虑下手，如果再出一个大电池版本，如3500毫安时就完美了，厚个1-2mm都没关系，肯定会买。。
1.外观漂亮 2.纤薄机身 3.500万前置加800万后置 4.EMUI1.6加安卓4.2 5.海思K3V2pro处理器，28纳米制程和MAIL显卡。 6.4.7寸ips屏，1280*720分辨率，312的ppi 7.软件优化的不错，系统流畅度很好。。 1.虚拟键盘是个问题，玩游戏时容易勿点，甚至占屏，这样可用面积应该只有4.4-4.5寸之间。 2.发热严重是个问题，希望入手后会改善。 3.2000毫安是个续航问题，4核最起码也要个2500毫安吧？ 4.侧面有双卡槽有点显丑，个人认为单卡槽比较好，而且双卡双待更费电。 5.兼容性不知用了mail的显卡后能否改善？。 1.个人认为这台手机不适合玩游戏，电池给的少，兼容性未知。 2,海思处理器应该是主打多媒体娱乐的，游戏党慎重。 3.发热严重的问题期望解决。 4.A9架构不适合四核，单核用这个架构发挥的性能是非常好的，四核发挥的就有点问题了。 5.不过总体来讲是个不错的机子，满足我个人需要，况且售价是2498元，3999是虚标。。。
手机薄，手感好，外观漂亮。 信号不怎么好。 外观可以手感也行，就是信号差了些。
外观漂亮，做工一流，相机功能强大；软件更新率很高。。 屏幕色彩饱和度略显不足，弱光拍照效果有待提高，K3V2处理器娱乐、游戏处理速度不及高通。。 终于等到P7出来、X东、X美、X宁干价的时候秒杀了一台，1299的价格绝对值了。。
很好，还不错，就是电池不行，信号也相对差了点。不过外观漂亮，送的壳丑爆了！。
外观漂亮 但用了不到两个星期就后悔了 缺点太多。
外观漂亮。个性十足，非常满意。
外观漂亮，时尚大方。 存在发热现象，电池续航能力不足。 作为商务机可以考虑入手。
前置镜头自拍非常牛逼。我必须来平均一下专业黑。。P6S的屏幕一点颗粒感都没有，恕我眼拙，我的肉眼实在看不出来所谓的颗粒感，如果哪位能看出颗粒感，那我就佩服你的铝合金狗眼比我的肉眼牛逼。外观漂亮，黑色也时尚。做工好。。优点是轻，只要不影响使用，越轻，摔坏的几率就越小。。还有轻的话包里放两个手机也不沉。。我是女生，我觉得轻好。还有这块手机居然防水啊，我洗脸洗澡都带在身上的。目前用了仨月，无问题、。 略贵，如果不差钱，也不着急用的话，建议等P7。如果两千一下还是值得购买的。。。 入手黑色，因为不喜欢戴壳，怕白色不耐脏。然后说手机本身，如果两千一下入手性价比还是很高的。两千以上的话还不如坐等P7。有人说屏幕分辨率低，有颗粒感。颗粒你妹啊，我就讨厌拿数据说事的。你用你的狗眼要是能看到颗粒感我就服了你的狗眼。手机外形漂亮，4.7女生拿刚刚好，再大就拿不住了。使用四天无任何问题，就是在躺着玩游戏的时候自动转屏频繁了之后略闪卡屏。电池就是一天一冲，晚上不冲也不会关机，但第二天上午就没电了。影响使用所以还是每晚冲吧。另外我觉得手机轻不是毛病，手机越轻掉在地上摔坏的几率就越小。。你弄的像板砖一样重摔下就碎成八块了有意思吗？只要不影响使用，质量好。就越轻越好/。
电信双卡双通， 2G手机内存，16G运行储存，不会为多装了几个大软件而卡机了，价格在2000元以下，是华为的主推机，这种配置当时在电信算是性价比最好的了，意外的收获是可以方便手机卡的安装，机子超薄，外观漂亮，缺点当然是续航能力差，现在用充电宝补救，不能让手机使用半天就没电了；只是屏太小，看网页时因字大而造成页面不爽，准备再配备华为7寸补救...将来不仅要考虑软件的运行速度，手机的存储能力，更要选择：超大音量好音质，高清视频播放，广角拍照，长时间听课录像， 性价比高的，在2000元以下；支持国产，只是华为7寸机现在还没有电信版的，最好是三网通吃，上网方便，电信联通3g，移动4g；这种要求是不是太高了？不过我有信心等华为再出新机.。 2g手机内存，16g运行，像素，分辨率，降噪音质，导航，外观，都不差啊！2000元以下，支持国产！。
我看到这部手机的外观漂亮 别的也没考虑 为了外观才买的 结果买回来 发现电池一点不耐用 其他的也不怎么得 如果时光能倒流 我绝对不会买这部手机，还买贵了 想上当的就去买吧。
外观漂亮，用起来手感好.暂未发现死机，手机也不怎么爱发热。 电池没电的太快，耳机孔那个针未设置完善，因为如果要听歌 那么卡针就没地放了，随时可能会丢。 手机么，跟人一样，没有完美的，国产机我挺喜欢 力挺国产。
外观漂亮，轻巧，操作不错，很好。。
外观漂亮，性价比一般。 1.对方来电，我想记录通话记录，对方总会听到”滴“的一声 2.会议记录不能进入后台录音 跟客服反映了，说，这是胎病，无法根治。 不适合商务用。
外观漂亮。。 1：用PPTV看超高清电影一点都不卡，为什么看直播就有卡顿一闪一闪的，比如看体育直播就有这现象，声音不卡，就画面卡，（我1100买的THL V11同样看直播就没出现，还用了一年）看卫视台也这样。2：wifi莫名的断开，所谓的什么休眠设置那也设置了，省电模式也调了，我另外那台THL的一点事都没有。在这不是倒华为，我买的机都是国货。PS：求高手指点怎么解决上面那两问题？。 只求高手指点怎么解决上面那两问题。。
薄，外观漂亮，屏幕大小正合适，配置算不上高，但是一般需求还是满足了。 价格太贵，即便是2600+也过高，跟a199差不多的配置，价格差了接近一千，华为所谓的“良心价”可算是看到了。 本来满心期待，怎么都要支持一把国产手机，但是这价格，一个字“坑爹”。
外观漂亮，屏幕超清，速度也可以。。 电池不耐用，。 反正我非常满意，喜欢的赶快入手吧。
外观漂亮 微距很好。 电量那是非常的可恶 还有有时候还会卡顿。
外表好看，用这也可以，就是电池有点不行
外表好看，超好用
用了两个星期，挺好的没啥问题，机子非常漂亮，大小适中，买的时候只看外表好看，没注意是移动3g..........
外表好看 已经买的第二个了 给女生用着好看的
国产手机已经算比较好的，外表好看。缺点电池不耐用还有手机容易发热
漂亮，手感好，外观好看
手机还不错，但是反应速度一般，有点卡，外观好看，而且买了马上就降价了
总体不错，外观好看，反应快
外观好看，速度不错！
外观好看，很薄，速度快
买来送人的，外观好看，喜欢，
京东送货速度很给力，国产也很牛逼，反应很快，外观好看，就是发热很严重，电不耐用之外，其它都非常的好
挺好的,外观好看,不玩游戏还可以,不过看电视还是容易发热
不错，外观好看，里面还带贴膜和保护壳，不错，很好的厂家，很周到，
外观好看，容量其实并不大，希望是真实的，比那些标1万多的好
手机还可以，运行也可以，外观好看，反应不错 好评
外观好看，京东快递就是快
外观好看外观好看外观好看
外观好看，配置也不错，值这个价位
使用了2天，说说自己的体会！1、外观好看，金属外壳，感觉结实和有质感；2、送一个保护壳和贴膜；3、待机10个小时用电2%；4、卡槽在侧边，第一次使用的可能不习惯，需要把耳机孔上的顶针顶出来；5、耳机口上的顶针（防尘塞）不是很容易拔出来；6、系统感觉挺好，跟所有安卓的没有啥区别；7、手机界面和屏幕很清晰，色彩也饱满的，形式特别新奇漂亮；8、除了华为的几个软件，其它的都能删掉，貌似没有见着移动的定制软件；9、拍照没有那么神奇，音乐外放音质烂，声音大了会破音；9、在同样一个地方使用WIFI，朋友的机子能很顺畅，我的打开网页却一直无法打开，偶尔等个几分钟能打开一个网页；10、屏幕与边框的贴合不是很好，缝隙感觉有点大。刚睡醒就想起这些了，给大家做个参考吧！性价比挺高的感觉。
外观好看 性能不错 支持国产
外观好看，手感不错，还在体验当中
除了电池小，其他缺点没发现。外观好看
不错，外观好看，手感很好，速度快。
外观好看，价格优惠，很喜欢，物流速度快，很满意的一次网购
只从用了华为p6了打游戏快反应也快电池有点给力，手机外观好看没话说。以后永远支持华为京东！机还是国产好！
外观好看~操控流畅~用着舒服
除了外观好看，其他一无是处。通话质量比TM山寨机还老火。老子助听器都用上了还是听不清楚。已申请换货，本来想退的。MD不让我退只给换。
性价比高 全金属机身 外观好看
耗电 后台运作的程序多，但手机外观好看，系统还算流畅，
外观好看 音乐播放还可以 分辨率好 不过不适合玩游戏 四核的机子玩神庙都卡无语了
手机外观好看，比较实用，玩游戏不推荐发热有点厉害，看电影还可以，系统软件没新意有待更新
手机外观好看，散热也很正常，功能操作都一般
屏幕大小正合适，外观好看
品质不错，上网快，外观好看！
外观好看，速度快。用的比较满意。
非常喜欢性价比高，外观好看
的确不错，外观好看，功能强悍，运行速度快，分辨率高，好用。
外观好看！
通话质量还不错，外观好看，支持国产，手机包装盒很精品
这机子挺不错，外观好看，又薄又轻，值得买，买了不会后悔，京东快递也快，服务又好
外观好看，电池一般，就是有点儿轻，支持大华为
华为P6不错 外观好看
2G内存，用着就是爽，还4核，屏幕看着很清晰，开关机还有充电都很快，华为系统用着很不错，外观好看，就是单手拿着总感觉不够，双手用又多余了。整体很不错！
外观好看，机子运行速度快，好好好好，暂时没发现缺点
外观好看 质量好 性价比高
不喜欢屏幕太大的手机，所以选这款，大小正合适，外观好看！赞
外观好看，这个价格不错
第一次在京东买东西，感觉京东还是很专业的，手机还没开始用，外观好看，很薄，性价比不错，没发现什么问题，唯一觉得奇怪的是取卡针，用耳机的时候真不知道放哪。总体来说很满意！
手机给老婆买的，老婆很满意，很适合女生用，主要是外观好看
手机挺好的，外观好看，像素也还可以，物流更快，上午买下午到，越来越爱京东啦
外观好看，运行速度也快，满意的一次购物！
还不错 外观好看 用起来也挺快的
给妈妈买的，她说用得挺好的。。外观好看又轻薄
外观好看价格便宜质量好
买了很后悔，很不喜欢这款手机，外观好看不实用，主题都没办法下载，一直提示SD卡错误，好多次打客服都无法解决，用的小卡不是特别专用的根本就读取不了
外观好看！速度也挺快的！
老早就看上了一直没下手 外观好看 性能不错 但广大网友说泡了奶茶MM 给差评 我也给差评
外观好看，就是刚买一周就降价了！质量现在还不知道，才开用！
给女朋友买的手机，她非常喜欢，外观好看，而且系统运行流畅，就是系统熟悉需要时间吧
用还是好用 外观好看 就是有点轻 送货太慢了 这次足足等了半个月！
外观好看~~~~~挺喜欢~~~~~~~~~~~~
外观好看，信号一般，送货快，上午下单，下午到货。简易桌面不错。
很喜欢，外观好看，很薄，很轻，总之很喜欢，嘿嘿
真的很强大啊，外观好看，质量真的是很好的啊，支持国产。
这款是帮同事买的，同事说很好用，反应快，外观好看，很薄，比较满意。
手机外观好看，其他的都还行。就是电池真不给力
外观好看，薄，挺好用的。
帮朋友买的，外观好看，
手机外观好看，速度快感觉不错
外观好看，虽然是金属外壳但比较轻薄，白天用的时候屏亮度高就容易发热。觉得机子为了轻薄牺牲了一些东西，如果能控制好发热再加大电池容量就好了。
华为P6是一款外观好看、机体材质好、超薄，性价比高的国产手机。值得推荐。国货当自强，国人也应多支持国货。
外观好看，刚买到下了点下了点软件，用着很流畅，第二天下了游戏试试，结果卡死了，每点一下都要半分钟才能反应，上网查了说海思不适合游戏，我就想算了，其他方面都还行，就不打游戏了，过了两天，我弟拿着下了些游戏，结果又能玩了，感觉很奇怪，不过结果挺好的，很满意，唯一不太满意的地方是耳机孔在侧面，很不方便
外观好看，就是安卓系统不知道好不好用，才用一个星期，不过微信语音有点卡，用起来不方便。
外观好看
手机是正品，外观好看，满意！
不错 质量可以 外观好看
外观好看，操作很顺畅！
外观好看。 运行速度有一点点卡，
外观好看系统优化的还行
手机超薄 手感也很好 配置还行 外观好看大气优雅。支持国产
华为P6外观好看，价格实惠，送货怏
外观好看，超薄，手感好，还很省电
可以，外观好看，适合女生用，比P6改进了好多
外观好看，运行还算流畅，一般用是够了
说实话就外观好看点, 不行, 不支持买华为的, 后悔了, 后面还降价了呢
外观好看，刚拿到手 待发现中
用着舒服 外观好看
手机外观好看，性能好
收到手机后就验机了是正品的。配置是一样的，手机参数也正确，使用感受是电池不耐用啊，超薄的机身，手机的内部空间有限导致电池不能作大点。也可能是系统优化不到位吧，这点比较遗憾，手机外观好看，好评
屏幕小这是优点，为什么现在手机都那么大屏，性价比一般吧，主要外观好看，可以了
外观好看，流畅，童话良好
外观好看，完爆其他机型，超薄。游戏性能稍弱。不过好在我不玩游戏，配置还可以，，
外观好看，像素可以，没有其他啥优点，电池，唉！！
外观好看 性能待追加
这款好多同事买，外观好看，很薄，女性朋友可以关注
除了外观好看点，其它的真心觉得不怎么样，玩个游戏（天天酷跑）卡的不行，手机充电器充电的时候发热严重，散热慢，
外观好看，操作简单，拍照功能不错。
买给老妈的 用着还行 外观好看
外观好看，就是电池太不给力了
送货速度真快。下午订的，晚上7点左右就到了。外观好看，大气，就是电池貌似不太经用，睡前10点多充满电，第二天7点起床，电量只剩10%不到了，这个有点太快了（也关掉WIFI了），其他都满意。
给女朋友买的，外观好看，超薄，女朋友很喜欢..........
很差，最大的优点是外观好看，如果不带保护壳一个月满机身花，也不好看了，经常卡机，游戏也玩不了大型的，连接个WIFI都不稳定，距离远一点了直接连不到，别人的机子还在正常使用WIFI，说实在的买个1000以下的机子性能都比这台好看。
外观好看，自拍也不错，跟大牛z5s比较了一下，比大牛要好，但外放声音不行，电池只能用一天。
优点：外观好看，通话好。 缺点：发热！ 屏幕灵敏性有点小问题
手机拿在手里很有质感 外观好看 太喜欢了 暂时没发现缺点
外观好看…没用过安卓的手机，对系统评价就不懂咯！
手机外观好看 系统还算流畅。不足之处 手机卡容易脱落 朋友打电话就漏接了 这是致命的。
手机外观好看，分辨率很高。
用了一天了，很不错的手机，外观好看，用起来很顺手，非常喜欢！
性价比好，反应很快，外观好看，电池不耐用，这是没办法的
外观好看！我很喜欢。也很满意。
华为手机不错，质量很好，外观好看，运行不错，支持国产
外观好看，手感不错，手机软件运行也很好！
不错，外观好看，很薄，性能也很好
用着还行，外观好看。个人比较喜欢。配置还好吧。京东送货速度快
外观好看，轻巧灵敏，操作方便，除了电池稍微不给力外其他都好
手机蛮精致的外观好看超喜欢了。。。。。
不得不给差评，简直太烂了。气死我了，买了几天降价了不说，音质差到家了，玩个手机游戏比如节奏大师 天天连萌什么的小游戏反应慢得要死，简直没发玩。耗电快，连待机时间都不长，稍微用久一点还发热，唯一的优点就是外观好看，真后悔当时没去实体店里买。一直信赖的京东，现在做成这样子，有种被坑了的感觉，收到这种垃圾货，真是无语到极点！
外观好看，屏幕显示效果不错，反应快。照相，音质有点不理想，比较耗电。耳机插孔有点问题。华为，继续努力吧，给支持者创造更大的动力。
外观好看、屏幕很好。很薄。。。
性价比较高,外观好看,屏幕较大,系统操作简单,操较流畅,特别是上网,支持国货
第三次在京东上买东西了，京东值得信赖。 P6已经使用了几天，不错，外观好看上档次，系统也行
拿握感觉良好。外观好看啊。
很不错的一款手机，真的很薄，样式很流畅，外观好看，用起来很顺手，音质和视频都不错，功能也强大，超爱
系统待优化，有卡顿现象。字体还不够大，可能是个人视觉吧。总体不错，外观好看。朋友们都看几圈了，都说不错。
除了外观好看以外没一点好的 ，卡，死机，真心不值得，死机了还关不了机，电池还不耐用，水货
就外观好看，电话太脆弱了，画面也不流畅。刚补的卡放上去就不识别，搞毛线啊，卡槽坏了鉴定结果是人为，真是晕死，敢问还能更次点么？？
包装不安全容易被调换 手机很实用 外观好看 功能齐全
挺好的，满意，外观好看，单手也可以玩
东西挺好用的，主要是外观好看。
外观好看 手机流畅度也不错 你值得拥有
物流给力，性价比高，外观好看
外观好看，信号一般，系统优化不够好。。
尺寸刚刚好，外观好看，挺不错的。
外观好看毋庸置疑，机子性能10天了还没有任何问题
优点：外观好看就不用说了，大小适中，拿在手里刚刚合适.分辨率高，系统界面很满意，美颜功能很满意。玩游戏很流畅，当然不是最快的，但也够用了。 缺点：导航栏和以前手机不一样，适应不来，而且不能改。每天正常看网页 qq 微信 每天睡前都要充电.主题不够多，还要自己下载，后摄像头照相有些噪点 不是特别高清 对于一个女孩纸来说这款手机真的很棒了，价格公道，外观超美，便携不笨重，系统不是很超前但是够用当初一直纠结买哪款手机纠结了好久，亲身实践选华为没有错！
外观好看，送老妈生日礼物！赞
给老妈买的，老妈很喜欢，外观好看。性能也不错 支持国产！！！！！
外观好看，实用
这屏幕的大小适合我的手，而且比较薄，外观好看，操作系统和界面都好上手，性价比高
快递服务不错 很快 手机外观好看
手机外观好看，用起来感觉不是很流畅！
手机外观好看，手感不错，，就是不能安装储存卡，，担心以后内存不够用，，，其他方面都还挺好的
外观好看，性价比不错。
外观好看，手感也还不错，电池有点不耐用！
外观好看，手感很好
还可以，外观好看，一般用足够了！下次还买
外观好看很薄很好！
配置稍微低了点，但是外观好看
感觉一般，就是外观好看
外观好看，容易发热，总体还行吧就这价也买不了多好的东西
很薄，外观好看，用起来还可以。
还是很不错的，不仅外观好看，手感也很不错，只是感觉屏幕不怎么好吧，挺好，运行也挺流畅的！
华为的P6质量不错，外观好看，这个价位性价比比较好
电池不是很理想 手机还不错 特别是外观好看 性价比也挺高的
外观好看，性价比高，手感好，用着舒服。
外观好看，轻薄，对于打字聊天的人很方便，触屏很舒服。 发烫。 刚出就买的，一年了还是很喜欢，对于电池不经用，现在的智能机差不多都是一天一冲吧，像素问题可以自己调参数，哪个手机摔了都要掉漆吧，可以买个壳壳。。
反应可以，机子薄，手感好，外观好看。。 散热太慢了，如果是冬天都可以暖手了，华为机子散热都不行吧。 总得来说还是可以的，并不能十全十美是吧。。
p六手机外观好看。配置还是蛮高的。我很喜欢。。 为什么不是4G卡，如果是4G卡更加好。 总之。p6手机外观设计，都很好。。
手机外观好看，质量也还行，没有什么问题。。 电池用不了一天，掉价太快。 其它都不错好，支持国货。就是电池不经用，又换不了。而掉价好快，半年没有掉价1000，有点郁闷。。
最初买P6也是冲外观好看价格也合适这点来买的。到现在用了有1个月了。说真的，买手机电器这码事我不知道是真的得靠运气还是怎么，， 刚买来用了7天就不得不找商家换货。就是因为用电信的卡老是发不出短信，突然一次还打电话木有声音。其实用起真心火冒的，纠结了好久终于下狠心第一次买华为的机子，给我的体验却是非常失望的。换了第二个P6，用吧用吧，还真是忐忑，机身被占的系统内存比第一个还要多，，搞的玩游戏的时候竟然比第一个卡，（当然，我肯定是在两个机子上下载的游戏都是一样的基础上才这样讲的）。再然后，用流量上网竟然一会还断网了，虽然连网的速度还是蛮快的，但是我想谁也不愿意上网上着上着就没信号了然后得重启一下再继续上网吧。哎，真心对国产机还是失望了，而且这都第二次换机了，也没脸向当初阻止我买P6的朋友们诉苦了，只能打落牙齿和血吞。不知道是不是只有我才这么倒霉。。
外观还是好看的 轻薄。 华为P6就是一水军，卖P6十个人九个说信号垃圾。 不要看外观好看 信号不好就是一水军。
薄就自是不必说了，外观好看，屏幕很细腻，照相效果也挺好重要的是，国产机！！！。 发热，用起来感觉有点咯手 ， 希望后面能圆润贴手一点吧。电池不耐用，游戏并不是强项，脆弱，易受伤。 反正国人就应该支持国产，这样国产才能得到发展，将来得益的也会是我们，如今华为固然有不足，但是我相信有我们的支持，共同的努力，一定可以越来越来越好的！。
外观好看，手感好，网速快，。 容易发热，东西存多了卡。 ，，，，，，说啥呢，啊。
反应速度快啊，外观好看，手感一级棒，能拿出手，绝对有面子，就算带上保护套也比大多数手机薄，不错。海思CPU不错。挺好的。屏幕显示细腻，视觉非常棒。一般中大型游戏玩的都很顺畅。。 我也感觉到了，电池确实不耐用所以我都不怎么玩，充满电从起点开始算，接电话聊QQ玩游戏，到晚上八点就还剩百分之十几的电，对我来说够用，但是对一些喜欢玩机的人来说，还是带个移动电源吧。。 不错，值得购买，真心棒，真心鄙视那些黑P6的人，黑的一点都不漂亮。。
1、外观设计确实是很漂亮，很薄，很轻。 2、系统优化的算是我比较喜欢的版本。 3、屏幕清晰，显示效果好。支持的视频格式很多，播放流畅！ 4、主摄像头的4MM微距确实是很喜欢，副摄像头500W绝对够用。 5、发热并没有网络上说的严重，我觉得并不会很热。 6、4.7寸的屏幕单手操作不是问题，觉得很喜欢！。 1、待机时间确实不够长，一直用网页上网的话差不多只能有3个多小时就没电了。 2、机身相对来说容易变形。毕竟手机这么薄，平时的时候一定要放好。 3、海思的cpu兼容性上确实是一个大问题，虽然K3V2E已经优化了，但是玩腾讯的那几个游戏都会卡顿。。 总体来说，非常喜欢这款手机，我买这个手机就是看中了它的外观好看厚度薄。
外观好看，屏幕色彩惊艳，音质带有杜比音效，系统操作非常流程，无卡顿。照相功能也强大，对焦迅速，相片可以调节饱和度。在屏幕表现和外放音质方面完胜SONY Z1(本来考虑要买的)。 外观装配有些粗糙，后盖有些地方高低起伏。。 总的来说华为Ascend P6是很好的一款手机，不玩大型游戏的朋友可以考虑入手。。
外观好看，大方。手感很好！支持国产！。 电池就是 不太给力！。 2000值得。
外观好看！。 我买了P6电信版感觉后悔死了！买回来一大堆天翼软件！大部分不能御载！2G运行内存16G机身存！现在只装了我叫MT和极品飞车 打开极品飞车说内存不足！玩我叫MT竟然出现卡机现象！比起其他同配置的手机慢0.7秒左右！郁闷死！用360卫士检测29个后台程序！这个我就不知道正常不正常了！。 以后买手机一定要等朋友先用再买不然像我一样做了白老鼠！。
外观好看，手感舒适 电池电量较小，不适合玩大型游戏 外观设计不用怀疑，该款手机乃是外观族中的高档机，是实用族的中档机，游戏族的低档机。
外观好看大小合适 玩游戏卡神庙逃亡都玩不起来 玩游戏的朋友不要买p6 只能一般
外观好看 涂有外表，一点不使用，没有美感 不会买，希望做个好点手机
是正品, 很好, 性價比高, 外型漂亮
手机很薄外型漂亮，色彩很细腻，喜欢。
日常使用不玩游戏的情况下，2天待机，主要是外型漂亮，适合女孩子。
外型漂亮，很薄，16g的内存2g的运存够了
包装精美，机器外形漂亮，用了一会，反应也挺快的
外形漂亮，分辨率也行，超薄，唯一不好的估计就是散热的问题了……。
外形漂亮，反应够快，系统顺畅
外形漂亮 做工精致 系统流畅 电池不给力 一天一充 游戏发烫 活动购入 性价比高
非常好的手机外形漂亮，性价比好
外形漂亮，系统流畅，赠送了贴膜和彩色后盖，支持国货！京东送货迅速！
价格实惠，速度快，外形漂亮。
外形漂亮，很薄很大气！
不错哦，送货速度快，外形漂亮
外形漂亮，做工精细，反应速度快，不错的选择
支持国产、手机使用流畅，外形漂亮。
很不错的手机 反应快 外形漂亮 电池耐用 ！！！
难得能买到，非常庆幸。之前一天预订第二天就到货了，现在再看已经无货了。华为500强质量可靠做工好外形漂亮性价比也高，随机送了膜和壳子，总之非常满意。
可以 性价比高 外形漂亮
一直支持国产，外形漂亮
做工不错，外形漂亮，很商务，
外形漂亮，功能不错，物流很给力
外形漂亮 真的很薄 金属质感好 待机时间一天 略短了点 不过属于正常 拍照效果好 屏幕分辨率高 速度ok 机器比较容易发热 不适合长时间打游戏 目前用了几天觉得还是挺好的 听筒声音略轻了点 总的来说还不错 价格方面如果可以在2000元样子就非常棒了 相对现在的价格来说 性价比不算非常高
外形漂亮，使用也流畅，我手较小，勉强能单手使用，综合使用满意。
大小薄厚都很满意。包装也很好。连贴膜和手机壳一起都送了，有点儿受宠若惊。外形漂亮，外貌党表示很满意。双卡双待，非常实用。小伙伴们表示华为的产品越来越赞。
用了3个星期，没发现大的质量问题，外形漂亮，电池续航能力不是太给力，可能因为薄的缘故？京东价格变化太快 7月19日购买1699 7月22就降到1599 7月24降到1499 现在是1599赠移动电源 后悔下手早了
外形漂亮，买了没一个月降价200
给老婆买的，外形漂亮，很喜欢。
外形漂亮 手感不错 目前没发现什么问题 个人比较满意
双卡的很方便 外形漂亮 支持华为。
外形漂亮，手感不错，比4S还薄
记得我评论过了啊。。。机子很不错，外形漂亮、性能也很好，很喜欢呢。。。
外形漂亮，网速给力不，满意。
手机外形漂亮，做工十分精致漂亮， 操作界面简捷明了，有小清新的感觉， 4.7的屏幕单手操作刚好，屏幕效果还行， 系统运行流畅，但偶尔也会出现卡顿的情况， 外放声音比较大，效果一般，配合耳机还可以 。手机电池不耐用 ，得一天一充
手机很好！物流很快！上午买的下午就到了！手机是原包装！拆口都有封条，手机外形漂亮，质量也很好！支持国货！华为加油！
运行流畅，外形漂亮，背部有发热现象，电池续航能力一般。这个价格女生用还不错。
真心不错，外形漂亮，对于不玩游戏的我来说，简直太合适了
已经是第二个了，外形漂亮，上网很快，就是发热很厉害，总之，很喜欢
外形漂亮，适合女士用！
手机很不错，性价比还可以，外形漂亮
前天晚上定的，今天到手、京东的快递真的很让人满意，不仅是速度，还有快递员的服务态度都很好。 手机外形漂亮，手感不错，相片像素么一般，对于我一个学生党是足够的，要是要求很高的就不要考虑了。 发热的确也快，不过散热也快，我不玩什么大游戏所以没问题。 电用的太快了，还好我顺便买了个移动电源~不过只是待机的话也还行。 以上、 其它质量问题就要看时间了~
买的第二部华为手机，外形漂亮，质量很好
给妈妈换的新手机 她特别喜欢 外形漂亮大气时尚 功能齐全 做工也非常不错 现在的国产机 确实越做越好了 只是智能操作系统 需要适应一下 虽然稍微费时 但过段时间 会感觉到智能系统的方便
性价比比较高，外形漂亮。
外形漂亮，但是第二天用着就卡死重启。
用了几天才来评价的，还不错吧，自带软件太多，买这款手机就是看中外形漂亮。
外形漂亮，轻便，很不错，就是快递有点不靠谱
外形漂亮，系统也很流畅。支持国产支持华为。
手机特别赞，外形漂亮，速度快，价格适中，用了十几天了，没有发现问题，性价比很高。
第二次买华为的手机了，手机外形漂亮，上网又快，非常满意
入手两天，先说优点，拉风，手感好，运行流畅无卡顿现象，虚拟键个人人为不错。wifi信号不错。至于手机信号还不知道，买来给女朋友的，哈2还没送给她。 缺点。耗电和发热是致命得，游戏神庙逃亡无压力，滑雪大冒险掉帧现象严重。视频解码强大，720p1080p 无压力，但是快进会反应比较慢。 总结，如果你是游戏控，就不要选了，如果是女生用，平时就是上上网聊聊天看看视频还是不错得，毕竟外形漂亮。
支持国产，日常只是打电话，上网。电池不算耐用，手机外形漂亮，尺寸对我来说正合适！
手机外形漂亮！
买了一段时间才过来评论。质量暂时没有问题。待机时间不是很理想。另外信号是很普通。外形漂亮。这个价位也算合理。
帮朋友买的，外形漂亮，信号给力。就是电池太不耐用了
从价位上来说，比较划算了，主要看中了外形漂亮，用着还可以了
外形漂亮，关键是女朋友喜欢
第二次买了，帮同学买的，依旧的好，只是为什么我买的时候1599，这才几天就1499了，手机质量没的说，灰常好！最重要的是外形漂亮，支持国产，支持华为！中华有为！！！
ga刚到手，没 发现什么毛病，外形漂亮，还不错
昨天买的，今天上午就收到了，送的很快。外形漂亮，反应速度目前看还可以，有待于持续观察。
京东速度就是快。手机很好，外形漂亮
厚度超薄，外形漂亮，物有所值，性价比高。
外形漂亮，运行速度太慢，
外形漂亮，屏幕感觉不错。。 续航时间很一般，发热比较严重，玩游戏容易重启。使用过程中，时而卡顿。。 这手机真一般。
手机的手感确实不错，外观也漂亮，不过不好的也要说出来，第一，包装是被拆过的！第二开机的时候很久很久，第三两分钟烫到手发抖，第四，电量不经用。第五，手机已经root过了，这点着重怀疑被动过。以上本人实话实说！
这款手机在国产手机中属于挺不错的一款，外观也漂亮，比较满意
确实挺薄的，外观也漂亮
性价比总得来说不错，外观也漂亮
整体不错，外观也漂亮
已经第三个华为的P6了 这个P6S国产的就这个牌子用起来很好 外观也漂亮
手机收到用了几天才来评价的，手机挺好用，外观也漂亮！
用的还可以，反应也蛮快的，外观也漂亮，超薄。。
手机反应很快，外观也漂亮！
给姐姐买的手机，听她说还不错，外观也漂亮
好用 挺满意的 外观也漂亮
手机上手了一段时间才来做的评价，性价比蛮高的，用到现在还行，外观也漂亮，很适合女生使用，本人很喜欢这款机子
觉得很好用，外观也漂亮，其他问题没有，已经用了2个月
不错，系统反应快，外观也漂亮，尤其是拍照，同事抢着要拍照，因为能够美化。唯一的缺点是运行时间长容易发烫。
刚拿到货时是很喜欢的，外观也漂亮，但是用了之后就伤心了。我的货品明明有很大的问题，一个是玩游戏卡机（本以为只是这个游戏卡，后来下载其他的游戏玩还是一样卡，不是一般的），第二个屏幕一闪一闪的！多次联系客服要求换货，客服要求做我的也做了，可是还是没解决问题，后来客服也说会安排人来收件的，但是叫了三天，也没人打电话来收件，就这样得过且过了!人没来，放着台烂机看着就拉仇恨
送给妈妈的，本来妈妈想要大屏，结果我把这个看成5.5寸。。。刚开始妈妈还嫌小了，后来用起来感觉确实不错，速度快，屏幕使用起来很舒服，外观也漂亮~~推荐华为~~
用了几天又来评的，非常不错，外观也漂亮，没有国外大品牌的众多歪歪毛病，很好伺候。功能相当强大，界面用着也很简单，不需要特别适应。就是可选的手机壳太少。
挺薄的，外观也漂亮，很喜欢，还没用，不清楚以后用了怎么样
手机不错,外观也漂亮.
很不错，好用，外观也漂亮～
屏幕大，外观也漂亮，质量一般，用了才二三个月，话筒有点问题，
手机外观很好看，手机很薄。很好
外观很好看 就是机身发热严重 总得来说还不错
外观很好看，很薄，唯一不足就是用电太快了，需要买个移动电源
很好很强大，外观很好看。
朋友买给爸爸的 外观很好看 铝合金边框及后盖 很显质量 屏幕很大 用起来很流畅 不错不错
手机外观很好看。性价比不是特别高
外观很好看，用起来没什么问题，挺满意的
外观很好看，拿起来很舒服，就是里面自带垃圾程序太多了，搞了老半天才把那些没用的程序删掉，支持国货！！@！
国产机真的让人看到了希望，日常使用完全没问题，外观很好看。就是发热有点厉害，经常发发微信就开始发烫了
手机朋友刚刚用，暂时还没有什么问题，外观很好看，质量待定
真心发现可以，我很喜欢外观很好看
很赞的手机 好薄 外观很好看 功能也好用
外观很好看，非常薄，好用
就是外观很好看，一直都想要。
手机外观很好看，但是，才买了几天就降价了……
外观很好看，很喜欢~
外观很好看，手感也不错，就是稍稍轻了一点点。自带的安全软件很好用，360基本可以甩一边去了，能有流量统计功能就完美了，4.7的屏幕对我来说刚刚好。总体来说值得购买
很漂亮，外观很好看的，性价比不错
外观很好看，挺轻薄的，就是送的手机壳套上有些松动，也非常不错了。国产神器！
外观很好看，买给没没用的，她很喜欢。
外观很好看，手机运行也流畅
很好用，外观很好看！！
外观很好看，不过每两天就降价了，气死了
手机还不错，在下单之前一直在想买什么手机。综合各种，最后还是选择了它。第一是他的外观很好看！相机成像效果很给力！
物流非常快 一天就到了 手机外观很好看 不过正面下方结合处做工不是特好 手机卡还没装 通话什么的还没有试 总体来说很不错 一直支持国产
国产机中的佼佼者，外观很好看，电池正常待机差不多两天。
给媳妇买的，很不错的手机，外观很好看，用起来也很好。
暂时用着挺好，就是容易发热，外观很好看，我很喜欢，值得购买、、、、
外观很好看……挺值的……
还不错，外观很好看
外观很好看，送了手机壳和保护膜不错
手机到手很满意 外观很好看
外观很好看，运行速度快，暂时没有发现缺点。
外观很好看，自己买了个外壳，高端大气上档次，低调奢华有内涵。
刚收到，给女朋友买的，外观很好看，就是用了一会感觉手机很烫
外观很好看，就是通话感觉声音有点小，而且容易发热
p6的外观很好看，女生用特别适合，，，很好很强大，，，
手机挺轻便，外观很好看，使用起来也很不错，但是耳机插孔的塞子拿来没几天就丢了，很不好，还有就是手机靠近音量调节的地方刚开机是会很热，充电时使用也会很热，听歌加上上网时也会很热。再就是电池果断不抗用看电子书也就6个小时（这是刚买的手机啊）支持国产，用了一周后的评价
可以，外观很好看
外观很好看，用起来效果也不错，但就是耗电量太快了，基本每天都得充电
外观很好看,手感很实在
很拉风的一款手机,外观很好看,运行很流畅
手机很好 外观很好看 就是有时候会死机 需要关机重启，
外观很好看，其他就太一般了。。。。。
开机比较慢,外观很好看.手感还可以
屏幕大小很合适，不是很大，也不会很小，适合女生用，外观很好看。。。。
外观很好看，老婆很喜欢，就是价钱小贵了些，自己买的3C，性能差不多，但是价钱要便宜好多。
用起来速度很快呢，外观很好看，非常适合女生用
不适合使用酷狗播放器，外观很好看，性能也不错，很喜欢这款机子
外观很好看，拿在手里也很有质感，是一款性价比非常高的手机，值得购买。
机器还不错。。。用了将近半个月，没什么毛病，电池是肯定不够的，用得比较多，电量就哗哗的掉，智能机的通病了，外观很好看， 还有就是一个订单里有几个东西，一个东西降价了，退差价比较麻烦。。
总体还是比较满意的，因为是送女友的，所以说就算是刚买到手玩切水果还卡，我也认了，主要是外观很好看，不过京东的态度让我很郁闷，写好了是次日到结果次日还没发货让我很郁闷
很不错的手机 外观很好看
外观很好看，好像升不了级，
手机刚刚拿到手，还没有具体地熟悉。外观很好看。
就是看上外观很好看，速度一般吧
很喜欢还不错，外观很好看
买的第二部了，一黑一白，外观很好看。耳机差劲，玩儿游戏太卡，这点很内伤。整体还是满意的吧！
外观很好看，喜欢！用了一段时间也觉得还不错。
外观很好看 ，但是屏幕有点大，拿着有点不方便，老是怕摔坏了不知道从两米高的地方掉下来 屏幕会不会碎掉好担心
外观很好看，运行流畅，一款不错的手机，电池不耐用
外观很好看外观很好看外观很好看外观很好看外观很好看
手机还没用，刚刚升级了系统。屏幕大小合适，握在手中很方便。外观很好看。
外观很好看，配置不错，值得购买
非常好的一部手机，除了不能4G上网外，几乎完美。外观很好看，单手操作很舒适（市面上五寸以下的好手机太少了），2000mAH电池意外的耐用。刚拿到手时略容易发热，升级了两次系统之后，发热也控制得不错了。拍照延迟小，系统人性化。总之，第一次对一个安卓手机这么满意。
自拍神器，外观很好看，喜欢边框。买给长辈用的，目前还没发现有什么问题。
用了两天挺好的，外观很好看，很喜欢
外观很好看
帮朋友买的，外观很好看，反应也很快
挺好用啊，用了一个月才来评价的，外观很好看，手机很棒。赞一个！
外观很好看，就是后背塑料感太强了，还有就是电池太坑，一天不到就要充电了！
外观很好看,系统流畅,最主要是老婆喜欢,,,
刚开始无缘无故死机，自己重启，然后就好了，不知道为什么，还有外音喇叭打电话时候有破音，别的没有，其他都还好，外观很好看
不错，外观很好看，支持国产
外观很好看，总体性能还行，就是机身发热比较严重
外观很好看，用着挺舒服。
外观很好看，不过毕竟是去年的机子，比较今年的新机型外观上的优势也没有那么大了。发热没有网上说的那么厉害，续航较差，主要原因应该是电池太小了，触屏很流畅，相机中规中矩，降价之后性价比已经很高了，支持国产，很满意。
外观很好看，还没开始用，感觉开机好慢，放卡的孔和充电的孔里面都有白灰色像水泥一样的东西
外观很好看，用了很长时间了，也没发现什么大的问题.比较满意
外观很好看，用了很长时间了，也没发现什么大的问题
外观很好看，用起的话就要差点了，如果是游戏控就不要买这个，因为玩游戏很热，用电快，平时用一天，玩游戏就几个小时。
手机外观很好看，玩游戏比较卡
好。外观很好看 ，物流很准时
手感很好。大品牌，外观很好看。
总体来说还OK。有时候有点小卡。发热较大。外观很好看。金属质感很好。
超薄，很轻，手机放进口袋刚刚好，前摄像头很适合自拍，外观很好看。 容易发热，这应该是智能机的通病。电池耗得快，。 本人不喜欢玩游戏，所以不知道卡不卡，上上网看看电视很顺畅。要是喜欢玩游戏的请慎重考虑，要是向我只是上上网，看看电视，和爱自拍的，完全可以选择这款手机。
外观很好看，真想买个，但是价格能在便宜点就好了。。
用了4个月了，没入手之前就被余大嘴说的心潮澎湃，外观很好看，漂亮！华为我还是很信赖的。P6做工还算是不错的，要不是因为自己是男生，绝对买粉色的！。
相当不错，外观很好看，超薄。配置很齐全。。
外形美观，更描述的相符，带电两天，还可以，机子发热，问客服，属正常，总体还可以，全五分吧！
外形美观，彰显男人气质，赞一个！
本来想买白色的，可是缺货了，后来犹豫了半天买了黑色的，到货后觉得也很漂亮。头天晚上九点多下的单，第二天中午十一点多就到货了，好快的速度啊。用了几天了，感觉挺好的。大小适中，外形美观，屏幕清晰，速度很快，同事们都说不错。
用了几天才来评论，手机真心不错，外形美观大方，除了耗电一点之外，其他方面都很好
手机很轻巧，外形美观大方，系统也比较流畅，可以关闭不需要的后台应用以省电及提高性能。
入手快一个月了，外形美观，系统运行流畅，就是散热有待提高，电池续航能力一般（不过这都是安卓手机的通病）但作为国产机已经非常不错，还可以升级固件！！！
手机很不错~系统流畅~外形美观~大爱！
屏幕大小可以，有点薄，暂时不大适应。刚到没几天，整体感觉不错，外形美观，系统比较流畅。试用一段时间再说吧...
手机不错，没有漏光，坏点，通话清晰，机身严丝合缝，外形美观，运行流畅。拍照效果不凡，前置依然一样。美中不足的是系统升级繁琐，升级好几次都不成功！
功能齐全，外形美观，值得推荐！
总体还不错，系统速度还可以，外形美观，前置摄像头有自动美化功能，还不错，但要重新去营业厅搞一张SIM卡，有点麻烦
性价比极高，外形美观功能强劲，我喜欢
目前用着还行 ~~~拿着舒服，外形美观~~
运行内存够用，系统流畅，外形美观，屏幕分辨率高，性价比超高的好机
手机很不错，外形美观，用的也好使
东东很好，外型好看，送货速度给力
还不错，外观挺漂亮，是喜欢的类型，比较流畅
刚收到外观挺漂亮的！其它的还没试用不知道怎么样，总体还可以。
外观挺漂亮的，音质尚可，速度也行。
用了三个月后总结：1. 发热大，都没玩游戏，只是下载了些东西，用了些软件，手机就明显热了； 2. 偶尔会卡，整体上系统还是很流畅的（我没玩比较大的游戏）； 3. 手机很薄(6.19mm)，很轻巧，外观挺漂亮，算是一个很大的优点，当初买的时候也就是主要冲着这一点买的； 4. 质量一般，上次不小心弄到了后盖的右侧一些胶，用纸巾擦的时候用的力稍微大了，然后就明显看到后盖的右侧接缝处出现了比较大的缝隙； 5. 手机喇叭在后盖上特别不爽，由于手机后盖比较平整，当放到桌面的时候，喇叭的声音特别小； 6. 电池挺耐用； 7. 预装的软件太多，光是卸载预装的没用软件就卸了好长时间； 8. 摄像头的像素一般，不过如果摄像头向前推进的话拍摄效果明显不好； 9. 京东降价太快了，我刚买了两个月，就降价了两百多。 10. 总之来说，比之米3来说，性价比还差不多，感觉比米3还是差点(当时就是没抢到米3才买了这款) 最后，p7已经出来了，这款价格也降了很多，想买的话个人觉得还是买p7吧
外观挺漂亮的 配上自带的华为手机套 手感真心不错 就是容易发热
不错，外观挺漂亮，要是有白色就更好了
外观挺漂亮的。功能暂时没有什么问题。运行内存不太像2g，有点卡，
其他都还行，就是费电呀，伤不起，外观挺漂亮，就是感觉运行内存小点，占用的非常多，不知道怎么回事
感觉还好，外观挺漂亮的！满意！
不知道怎么回事，铃声设置不了，分辨率有点低，外观挺漂亮，挺薄的还特别轻，总之还不错
外观挺漂亮的，有点略轻。。。
还不错吧，外观挺漂亮的，用了两个多星期没出现任何故障，日常使用性能足够了，大小也适合单手操作。
帮我妈买的，她觉得外观挺漂亮。还在摸索功能之中。。
手机外观挺漂亮的，反应也挺快，很值得购买
可以说实话吗？华为的像素真的很垃圾。。。。。。手机运行很卡，自带软件超级多。。。实际可以用内存真的很少。。。不过外观挺漂亮的。。中看不中用的呢。。
给别人买的看上去外观挺漂亮的
手机比较轻薄，适合单手操作，外观挺漂亮，手机膜可以学学3X,出厂时就贴好
感觉外观挺漂亮，还没开始用，希望没什么问题。
整体不错，外观挺漂亮的
手机一般，外观挺漂亮，但速度一般，触摸不灵敏
支持国产吧，外观挺漂亮的，就是薄了些
帮朋友买的，感觉外观挺漂亮的
华为P6的还可以，外观挺漂亮的，嗯，后期使用不知道好不好，让时间来验证吧
外观挺漂亮的，很适合女生。手感很好，很喜欢。
外观挺漂亮的。无线信号有时候好像不太好，原因不清楚是路由器还是咋。
外观挺漂亮的，送货的速度非常快
非常满意，外观挺漂亮，很轻很薄！
昨天拿到的，外观挺漂亮的，目前还觉得挺不错的，用短时间之后再说吧！
号好 好纯属支持国产，优点：外观挺漂亮的。确定：发热严重，最糟糕的是电池续航能力太差了，打电话不多，看网页也不多，视频根本不看，电量也支撑不到一天，华为不应该为了轻薄牺牲电池续航能力啊。
纯属支持国产，优点：外观挺漂亮的。确定：发热严重，最糟糕的是电池续航能力太差了，打电话不多，看网页也不多，视频根本不看，电量也支撑不到一天，华为不应该为了轻薄牺牲电池续航能力啊。
手机外观挺漂亮，但是按键和边框有点心里落差。
外观挺漂亮的，对手机性能要求不太高的很合适。
刚买就降价，心里真心不爽。外观挺漂亮，但是就是电掉的快，发热有些严重
第一次在网上卖手机。拿到手机之后心情很不错，看着外观挺漂亮的，配置系统也不错，手感摸着也很好，唯一纠结的是手机连上无线网这么慢，下载东西也很慢，是怪哪个地方没有设置好么？
外观挺漂亮，物流挺快，但电池不是很耐用，还有就是买了没几天又降三十块，觉得蛮无语。个人觉得新一代手机没诞生的降价没在道理啊！
送别人的外观挺漂亮的就是送货员态度不好
一开始不大相信京东，买来试用一周后觉得不错。外观挺漂亮，屏幕也大，电池待机还不错，就是玩天天酷跑的时候会发热得厉害。
外观挺漂亮，性价比高，就是电池不耐用
还不错，手感好 ，外观挺漂亮。
外观挺漂亮，功能也不错
等了好久终于买到了，手机外观挺漂亮了，非常适合女孩子用，很薄，送的外壳也非常合适，以上都是比较满意的地方！再说一下不尽人意的地方，怎么放了那么多的不可卸载的软件，有用也行，一个浏览器有必要弄好四个不可卸载的在里面吗？推送消息的太多，一条条的进消息都一样，还有电话号码，不能同时存多个，现在很多人都两个号码，不知道是我没找到怎么存，还是就不能这样！电池就不说了手机差不多都那样！以上优缺点供大家参考
外观挺漂亮的，才拿到货，验证中
还行 外观挺漂亮
对电池太失望了，没怎么用也每天充电，外观挺漂亮
外观挺漂亮的，希望质量能过关，不要出毛病啊！！！
刚拿到手外观挺漂亮的手机，试机中........
挺好用的，外观挺漂亮
看着不错 外观挺漂亮的 同学介绍的 希望很好用吧 不过待机时间不太长
还行吧，父母用的，抗噪能力一般，外观挺漂亮的
这款手机外观挺漂亮的，各项性能都不错，挺喜欢的，服务也很好，赞！
外观挺漂亮 电池太不耐用
外观挺漂亮的，系统还行
不错哦！外观挺漂亮的，性价比高。
下午刚收到还没试用，外观挺漂亮
手机不错，外观挺漂亮的，反应速度快，很好用。就是感觉发热有点严重，只是浏览网页手机后盖都会很热，电池不是很耐用。
手机还没有用，外观挺漂亮的，超薄的手机。挺美观的。还给了好多赠品，耳机外壳贴膜。
还没用呢 用了再来 应该不错 外观挺漂亮
看样子买的，外观确实漂亮，不错
外观确实漂亮，但质量差的没法想象。
支持国货,外观确实漂亮.
这款手机外观确实漂亮，功能强大！不错
刚到，还不知道具体的，外观确实漂亮
为什么给一星，相信大家都知道这么几点不好，手机老是闪屏.一个字差.玩游戏发热非常严重，电池不耐用.外观确实漂亮这点我很喜欢，其他的不怎么样，垃圾
外观确实漂亮，但说好的金属外壳呢？后盖明显不是吧，摸起来手感都不一样。还有就是特别容易发热，手机玩游戏时间长了容易发热，我明白也理解。但是Ｐ6是热的发烫，这我就不能理解了。我玩天天飞车，就跑了几把就热的不行不行的。玩的时间长了不仅是热的烫手，而且还“特别”卡！玩天天飞车跑几把就卡成牛牛了！所以经过我的亲身体验，不建议买Ｐ6。。
手机很不错，外形很漂亮，系统也流畅，屏幕也很清晰
外形很漂亮，但使用时间长一点会发热，很烫。。。
很不错的手机，外形很漂亮！！！！
外形很漂亮，细节做工有待进步，很喜欢
外形很漂亮，希望照相机像素再高点就好了
手机很薄 很不错 外形很漂亮
做工做得不错，外形很漂亮，华为的通讯技术是强大的，只是自己的处理器打游戏不怎么强
手机拿到手后很惊艳，当时一直犹豫在魅族和p6上面，最后买了p6，我觉得很值，外形很漂亮，完全能满足我的需求。国产机做工最好，这样说不为过。
外形很漂亮，刚拿到研究了一小会，把原来的大卡剪小后能用，功能方面也很强，配送时间方面就不太理想了，比预约时间晚了一天多
手机外形很漂亮啦，配置也不差，就是配备了一些删都删不掉的软件，这点真是需要改进。
感觉还不错，外形很漂亮
系统挺流畅，外形很漂亮
手机很轻巧，外形很漂亮，系统用起来很流畅，对于不怎么玩游戏的女生来说是很好的选择，唯一不足的是电池只有2000mA，耗电比较快。
外形很漂亮，朋友很喜欢，赞一个。
LP很喜欢，系统流畅，外形很漂亮。
系统流畅，外形很漂亮，但是发热挺严重的特别是充电的时候
帮朋友买的，她很喜欢。手机外形很漂亮，超薄，据她说速度也挺快。好评！
屏幕比想象中的小，不过功能都还不错，外形很漂亮，适合女孩子用，各方面都比较满意，看后期使用情况了
买来自己用，外形很漂亮，性价蛮高，挺满意的
很不错，外形很漂亮。
比较满意，外形很漂亮，机身也很轻。
买的移动版8G 白色 外形很漂亮 非常适合女生用 因为有一些自带的软件 所以在拿到手的时候 就只有4G多了 不过不喜欢卸载也很容易 电池确实不太给力 拿到新手机 因为各种卸载和下载软件 所以耗用量极快 一天就要充一次 但我仍然觉得华为的手机性价比很高 在预算有限的情况下 华为是不错的选择
外形很漂亮，超薄的，性能一般吧
很不错，性价比很高，支持国产机，外形很漂亮
国产手机中的精品，外形很漂亮，但处理器很需要很大进步，散热不好。
手机外形很漂亮，本来想买黑色，但是正好没货。急用，买了白色。什么都挺好，就是费电。如果玩的话，很快就没电了
手机帮别人买的，外形很漂亮，不过打开后发现没有探针，最后用牙签打开的手机
外形很漂亮 屏幕看着舒服 就是电池是一体的 没法后配电池
买给老婆的，外形很漂亮
送给妹妹的，外形很漂亮，她很喜欢
屏幕大小很合适，外形很漂亮，但是用不惯安卓系统，作为一台备用机是非常不错的选择
用起来还不错哦，1500的价格很可以！喜欢，外形很漂亮
看起来外形很漂亮，很薄。是帮朋友买的，她很喜欢。
总体来说还算不错，外形很漂亮。
大小适中，比较薄，加上送的手机壳刚好，外形很漂亮，男女都适用
给老婆买的。外形很漂亮。
手机还不错，外形很漂亮，超薄，就是电池不太耐用。不管了，漂亮就行。
外形很漂亮，金属外壳给力，给国产品牌争光了。。 CPU芯片什么的没听过，不知好用不。现在的智能机屏幕是越造越大，男士装兜很不方便，屏大太费电还接打电话很不方便，4.3和4.5就好。太大没必要，单手不好操控。。 总体来说华为这次还是国产品牌争脸了。。
真的没有那么糟糕啊，外形很漂亮这个是毋庸置疑的，然后照相其实还挺不错的，我也爱自拍，爱出去玩，这个绝对拿得出手来拍照。那些极致要求的就别选这个了，毕竟不是顶级专业拍照手机。。 电池很耗电就是真的。我觉得这很正常吧。目前我还没见谁的不耗电不发热的。不能上外置内存卡这对我来说不算缺点，我觉得它的内存也够大了。。 唉，不管别人怎么说吧，反正我是觉得支持国产咯，而且也值得。不要说什么等某果价格降下来看你还打不打爱国的旗号，我只想说，别人家都看不起你们和你们的消费，你再便宜我花这份钱干嘛。。
1、外形很漂亮，非常薄，真是不亲手拿着都想象不到这个厚度；2、屏幕全贴合，感觉还不错，很讨眼；3、EmotionUI1.6进步很大，现在用也不用root了；3、支持杜比音效，插上耳机音效更好。。 1、听筒声音略小；2、由于太薄，电池就不给力，再者双卡双待+3G耗电更快，以前用的荣耀2还可以两天一充，现在必须一天一充了；3、作工还有待提高，后盖右下侧有微小缝隙；4、耳机孔在左下侧，插非官方耳机时，左手操作手机不方便。。 现在入手P6追求的就是性价比，我平时玩游戏很少，所以什么CPU对我来说不重要，外形让我惊艳，商务人士的不二之选。。
对于不玩游戏的人来说挺不错的，外观挺好看的
手机外观挺好看 就是发热太严重 还有就是像素也就是有三百万 真心不好 这手机 电池也不怎么好 一天都撑不了
给女友哥哥用的，外观挺好看的
外观挺好看的 挺薄的 屏幕也刚好。
外观挺好看的，反应有点点卡顿，其他的还好，刚到手玩玩再详细的点评
外观挺好看，但是降价好快
外观挺好看 超薄
长辈挺喜欢的，外观挺好看
外观挺好看的，刚用的时候速度还是比较快，照相的清晰度也不错，就是有个很讨厌的问题，会无缘无故丢失照片，而且找不回来。
外观挺好看的，手感也好
外观挺好看，内置什么的都不错，最大的缺点就是电池充电时间长，续航时间短，一天几乎待机都要充一次电
拿到机器，很轻，外观挺好看，使用方便，就是有时连无线WIFI时，不稳定。
挺好的，外观挺好看的，拿着不会太大
外观挺好看的 挺好的手机
挺好~就是电池容量有点小！用时间长了会有点热！不过外观挺好看的！
外观挺好看的，喜欢他的外观
还不错哦，外观挺好看的，性价比高，又推荐给姐姐买了同款粉色机
外观挺好看的，价格也合适。。
手机不错，外观挺好看的，只是做工有点不好
外观挺好看的，很薄，用了一周质量还行
昨天晚上下的单今天中午就到了，快递太给力了，手机不错，外观挺好看的，用着也挺好，不知道以后是不是也这么好，拭目以待吧，会跟踪评论的，
还好吧、外观挺好看的！就充电有点发热 ！
外观挺好看的，好薄，总的还不错
外观挺好看的，白色的很漂亮，功能也不错，喜欢
给爸爸买的，外观挺好看，就是太轻了
还不错哦～外观挺好看，用着也不错
外观挺好看的，性能也不错。
外观挺好看的，没发现什么问题
外观挺好看，很薄，用着也不错。
手机外观挺好看，手感也好，喜欢
还不错，外观挺好看的。
外观挺好看，就是手机太容易发热了。
外观美观，实用，很薄
外观美观,性能优越.值得拥有.
此款手机外观美观，性价比高，非常好用
很不错的手机，性价比高，工艺不错，外观美观，大方。
待机时间长,外观美观,性价比高
手机很好，很薄。速度快，外观美观大方，很好！
外观美观，轻薄便携。 售后差，电池差。 完全是一种上当的感觉，华为你的产品质量和售后果然是深坑。我是在华为官网预定的第一批，当时看配置，看图片都觉得不错，官网预定可以减200，很开心的订了两部。刚到手的时候表现也很好，但是后来完全就是噩梦了！一部白的从沙发掉到木地板上后盖飞了！这质量真心无语了。一部黑的，用了8个月电池膨胀了，最可恨的是电池只保修6个月，华为你是知道你的垃圾电池只能抗6个月么？！从满意到非常不满意，别的机器是没坏但是过时了让人纠结，华为是没过时但是机器坏了，手机界的奇葩！以后坚定的pass华为！顺路说一下，海思依旧发热，国产屏果然低寿！。
后盖用时间长了有点发烫，有时候会信号不好，外观比较漂亮，跟大品牌还是有差距
信号不稳定，反应速度不太理想，外观比较漂亮。
软件设计比较成熟，实用，方便。 硬件配置足够用了，尤其是2G的ram，在这个价位来说比较稀有。大ram才能保证安卓运行的流畅。 外观比较漂亮，四四方方，超薄，加上送的壳都没多厚，很给力。 用了两天，挺稳定的。感觉华为做的界面也很好用。 不好的地方是预装软件超多，只能root后删除，特别讨厌。
性能一般 外观比较漂亮。。。
外观比较漂亮，比5S薄。就是在玩飞车的时候会卡呢！
物流挺好，速度很快。手机整体外观比较漂亮，手感也不错。支持国产。。
还可以把，给老人买的，外观比较漂亮
试用了几天，比想象中好。外观比较漂亮。
还不错 外观比较漂亮
外观比较漂亮，分辨率也不错，拍照还行，软件一般般
手机拿到手使用还满意，外观比较漂亮。 就是预装软件较多，为毛卸载了一些软件系统会升级失败，好郁闷啊！
手机用了一段时间了，还可以，外观比较漂亮
用着还行，外观比较漂亮，电池不给力
外观比较漂亮，但是机身散热确实不佳，玩游戏的时候比较热
外观比较漂亮 不过电池一般还可以接受 发热较明显
外形好看，系统用起来也很顺手，支持国产机！ 最主要的物流超快，不到24小时，到手！
超级漂亮的手机，当时在实体店是模型都一眼看中的。买的时候看了好多差评 最在意的就是运行卡和待机无力了 不过东西收到后 发现可能是运气好吧待机时间还行 正常使用的话可以用一天，也对得起这个电池，不过确实卡 天天酷跑不是卡得撞怪就是掉坑里 手机反应还行，就是装机软件太多了啊，肉了一些软件，可肉过总报警，怕影响使用又恢复出厂设置了 刚开始还郁闷 后来想想也觉得没什么了 。手机很轻薄，质感很好，外观大气上档次，外形好看，屏幕很大！买过联通版的，移动卡用着很慢，只好再买移动版，用上3G爽很多，喜欢，还会继续关注的。
卡针有些不好找。外形好看。超薄。还挺喜欢的
挺好用的，外形好看
外形好看，就是信号没那么好，上网反应还可以！
挺好的啊，也不贵，关键外形好看
一般情况，外形好看，但电池真不耐用
用联通3G的卡，电池不耐用，外形好看，不戴套的话，背壳和侧边会有划痕，性能还行，玩极品飞车基本流畅。
手机不错，外形好看，不错，就是买后不久就降价，唉。。。
这款手机外形好看，网速快，但是有点失望了，本来是想买 p6的，感觉p6s跟p6没什么多大差别还相差了200元，有点郁闷，又不能退货
外形好看，就是信号不是很好。
外形好看，性价比高，非常满意
买这款手机就是看上外形好看，昨天收到货的，下午打开，wifi链接成功就是死活上不了网，给客服打电话说什么路由器的问题，我的别的两个手机都能上，就p6上不了，后来又说让改手机ip，我的乖乖，总不能我换个路由器就得改IP吧，最后没办法了，手机提示系统升级，就刷了，后来就能上了，可上会又就不能上了，然后又得退出wifi重新在链接才能正常上网，新手机，而且对p6报的期望还很高，没想到失望很，还有在音乐歌单里面，找音乐，上下滑动半天，一看还停在老地方，新机子呀，心哇凉哇凉的……
看到外形好看 手感不错
外形好看，给女士用
不知道怎么查是不是正品，就不说这个，整体感觉还不错，外形好看，但是发热很严重，基本上拿在手上就会热，玩游戏很卡，不流畅，因为我玩的天天飞车，飞车不流畅，小游戏还行，发热是大问题，手机上预装了很多软件很烦人，不想要，又怕root了系统不稳定。但总体喜欢
屏幕清晰，很轻薄，外形好看。电池一般，一天一充。没有发热严重，信号也没传说的那么差。
外形好看，功能齐全，续航能力一般，机器不耐摔，刚买回来就摔花了。
帮朋友买的，话说还是可以的。外形好看。，，，
不错，外形好看挺薄的，女友非常喜欢
用着非常好--外形好看性价比高
太赞了，外形好看，很划算
P6S就是外形好看~ 薄
外形好看 反应快
外形好看。 发热，反应慢。 不好，。
华为P6外形好看，然后用起来都挺好的，就是电池不怎么耐用！环游一个只有一块内装电池
做为曾经在手机行业待过6年的人来说，这部手机现在打75分左右。对物流说声，拜托能专业点吗？我等到下午1点多，手机才到，手机还没有开机，物流送货员就让我刷卡，还没刷成，时间一过，只能拿现金给了。那人还不想办法解决问题，说我不要了，就只能自己买了这部手机，搞的我好不爽，浪费了大半天时间。看电影不用耳机会发热，下载视频有点慢。照像还不错，特别是前置相机，外观靓，手感不错。性价比不错。
手机很不错。外观特别漂亮，大气，暂时没有发现什么缺点。送货也特别快，不到二十个小时就到了。
用软件什么的真心还不如G6，游戏卡成狗，外观的确漂亮，但是华而不实，还不如G6
外观的确漂亮，很赞，很好用
外观的确漂亮。但机器薄的缘故吧，容易发热，说内存是8G，但是偶尔会卡。是这款手机通病么？
帮同学买的，外观的确漂亮，没得说的，就是电池不耐用
不可否认，外观的确漂亮，不过手机发热严重，耗电快，整体感觉一般般
手机很不错，特别是外形很好看！
外形很好看，薄、轻，屏幕不错。
用的很顺手，手机的外形很好看
外形很好看，超级喜欢
手机整体还不错，外形很好看，运行也快。就是电池是内置的，更换还得去售后。一块买了俩，一个电池有点问题，就联系京东换货，换货速度还挺快，不到一个礼拜就处理OK了，很好。
屏幕，镜头什么的都非常好。 外形很好看，虽然不是全金属，很轻没什么质感，不过看起来还是挺上档次的 ２０００块的机感觉还是比较值的。 只是希望系统能耐用。
手機外形很好看，也很薄
不错，外形很好看，！希望越做越好
帮朋友买的，很满意！外形很好看，性能也很不错！拍照也挺清晰。
外形很好看，很薄，很喜欢，就是热机太快了，还很热
用了四个月来评价的。这个手机的外形很好看，当初很纠结究竟是买白色好还是黑色好，最后还是果断白色，没让我失望。后盖是金属的，不是塑料的。不要玩手机，就玩玩普通的APP，完了就清理掉这样，一天下来刚好够电用，如果看视频，玩游戏，那你就要准备好充电宝了。用久了会发热，特别是看视频和玩游戏，后盖是金属的，所以发热起来更加的烫手。用了四个月了，三个月就开始卡机了，这是智能机的通病吧。总之这个机子蛮适合女性的，男的我建议黑色吧。特意打电话去华为官方和在网上等手段验证过，是正品的。
手机外形很好看，发货速度很快
手机电池发烫很厉害，里面很多的功能用不到，总体看着挺好的，外形很好看，希望以后能整改电池发烫的情况，这样这个手机就更完美了
最喜欢的就是这个手机了。因为男友说要支持国产，在国产机里面挑了半天选了华为的这一款。外形很好看，触摸屏很灵敏，用起来很方便，大爱
外形很好看，光是外形，就是国产中的精品，在这证明下，华为的CPU已经发展的很不错，目前并无不兼容应用，各方面比较均衡，推荐。
外形很好看，只是下面设计的不是很乖。处理器速度一般吧，我不怎么玩游戏，发热方面没有发言权。用了半个月才来评论机子，想试一下性能到底如何，提供给更多的人以参考。 相机的像素一般，有两次出现过红绿条纹的问题，咨询了客服之后，重启机子就没问题了。这个问题一共出现了两次，后面再使用就ok了。 机身自带的软件有点多，不影响我正常使用，就不作评论了。 总体反响是，“你的手机蛮好看的”。外壳不是很坚硬，建议带套
外形很好看，女生很喜欢。
美中不足之处不支持内存卡，外形很好看，
比较满意&apos;一次购物，同事都说外形很好看
还行吧，外形很好看
外观很酷，系统流畅，关键是预装软件基本都能删除，很多软件也能移动到SD卡。本来和手机一起买了保护壳，没想到随机附带了贴膜和保护套，这点看出厂家很贴心的。看到很多人都说那个耳塞针听歌时容易丢，其实随机的耳机上专门有放耳塞针的地方，这点只能说厂家的介绍还欠缺。唯一的缺点就是机身内存有些小，如果是16G就会更有竞争力了，还好可以扩充。总之，这款手机值得购买，不愧是国产名机。
外观很酷， 华为的做工相当不错，这个价位确实也还行，国产处理器还有待提高，总体还是不错。中国需要华为这种企业
到货后，就携带此款手机国际漫游了，确实是一款拿得出手的（外观很酷）。哈哈。系统相当流畅，本人不打游戏。所以对游戏的兼容性没有发言权。不打游戏也就没有系统过热的问题。很好。很好的手机，推荐购买，还没有发现什么问题，发现了再来补评论。已经使用十多天了。补一下，gps定位信号国外也很快，不小心手动休眠后有时定位信号会消失，重启后问题解决。
手机很好。外观很酷。轻薄。待机续航和主流智能机没什么差别。系统操作流畅。游戏运行也不错，当然我不怎么玩游戏。双卡也好用。通话质量没问题。散热还好，游戏中会有点热。拍照，后置一般，前置牛逼，自带美颜，自拍神器。自带软件多，不喜欢可以删除。支持华为，支持，国产华为继续努力。
用了两天才来评论，机子整体还是很好地，外观相当漂亮，反应之类的也可以，感觉不错
2188元入手，相比而言比较划算，手机外观相当漂亮，反应速度快，没有部分朋友说的卡顿现象，发热还好
外观相当漂亮，，，，，，
外观相当漂亮，很满意……
很好东西，外型美观，手感很好，速度快!!!!!!!!
很好东西，外型美观，手感很好，速度快。
质量很好，发货速度快，外型美观，没有发现差异
外型美观 性能强大 手感特好
屏幕好，速度快，功能全，我老婆说很不错（她用5s的），上网和下载速度比5s还快呢！外观也好看，国产精品，值这个价。
已经买了两个了。挺好的，外观也好看，很薄很薄！真的是PK6了。除了电池不好，易发热，其他都好！
很喜欢这款手机 很轻薄 外观也好看 反应也快 目前没发现什么问题
用着比较给力，外观也好看，就是耗电太快了！所以给4分
买来一周才来评价，不像网上讲的发热严重。电池也耐用，外观也好看。移动绑定的软件太多，扣费太厉害。
很好用，外观也好看，性价比很高，值了
手机不错，外观也好看。这个价值了吧
手机很好，外观也好看，还没有使，到时候在追评，就是京东的送货的人太差劲了，在网上买的手机，在网上付的，到了连个电话也不打，丢到门口就走了，有这样的服务态度，以后京东该怎么办下去呀。
外观比较好看，整体性能还可以
手机外观比较好看，很薄。速度较快。但是用的是小卡。总体来说非常不错。
手机用着还行，外观比较好看，女生用还是蛮适合的
就是觉得外观比较好看才购买的 确实性价比还不错 很美 适合女生用 内置的软件确实比较多 估计都是软件公司花钱给京东或是华为的 拿到手机全部都删掉 需要什么再从华为商城去下 应该不会被黑了吧 用着不错 很美
只是外观比较好看 功能一般
总体还比较满意,外观比较好看
掉地上摔了以下，后盖摔裂了，外观很美，金属外壳，待机时间还可以，照相手机，玩游戏卡，送货速度相当快！不到2天就到了
6.18MM合适，外观很美。白色
外观很美，质量也不错，用了三个月了，唯一就是连WIFI有时不稳定
很不错的商品，很喜欢，外观很美
外观很美，用的还可以
外观很美，看着有档次
刚收外观很美,快递员态度很好,用后再追评.
华为是国产手机最好的了，一直用这个品牌的手机，屏幕很清晰，外观十分漂亮。用移动卡运行上网都很快。
外观十分漂亮，白色很适合女孩子哟，各方面都挺好的，就是挺耗电的
外观太漂亮了中国芯外观太漂亮了中国芯
先说外观，拿到手机后眼前一亮，外观太漂亮了！炫、酷、薄吧，呵呵，同学看到后都感觉很惊讶；另外手机使用起来也很顺畅可靠，国产手机能做得这么好真的感觉很高兴，值得拥有，支持华为，支持国产！
外观太漂亮了！买来给老婆的，拿到货有种惊艳的感觉。 超薄设计，大屏却不莽粗，拿在手里整体感觉很轻巧。 四核的CPU，2G运存，日常的上网、游戏完全没有问题。。 对我来说没啥缺点了。 我看有些评论说什么游戏不给力，那完全是拿大型3D游戏来烧机器啊。实话实说，这款手机玩那些大型3D游戏确实不给力，但是有多少人买手机是为了打游戏呢？反正我拿手机顶多玩玩切水果、割绳子、愤怒的小鸟之类，就是坐车、等人的时候打发时间而已。平时都是玩PC上的游戏了（HIO3、VIC2、EU3有些没有喜欢玩的？=.=）。 华为P6不是游戏机。。 非常好的一部手机。国货中的精品。优于同价位的外国品牌手机。。
这款手机买的就是外观，至于性价比 我个人觉得也不算高。配置方便还行，一般游戏都没问题，外观很帅气！
性价比不错，挺值得的，外形也漂亮。
不错的手机 外形也漂亮 金属感很强
4.7寸的屏幕 感觉挺舒服的 外形也漂亮
今天刚刚收到机子，不得不说这快递真是慢死了。 机子不错，运行流畅，外形也漂亮。 本来想给五星的，扣得那一个星是因为快递的原因。让我足足等了三天。。从上海到杭州，三天，这速度略惊悚啊。
电话非常满意，外形很酷。唯一缺点就是这电池。。。真不舍得用啊
用了一个多星期了，评价一下：外形很酷，价钱合理，操作流畅，至于发热问题，这是每部智能手机都存在的，因为P6是全金属外壳，所以散热更快，你只要想把手机当成游戏机来玩儿，那肯定是哪部手机都热的。电池续航能力不错，正常上微信，接打电话等，能用一个星期，前提是要把电池管理设置正确了才成。总之P6是一部国产神机，物超所值，国货当自强，我用我骄傲！！
帮同事拍的 在使用中 具体质量如何还待验证 再来吧 外形很酷 支持国产精品！
手机入手一周了，外观很靓，系统比较流畅，玩游戏也挺不错，并没有发现之前人们说的发热特别厉害，就是电池有点不耐用了，毕竟那么大的屏了可以理解，一天一充吧！ 对物流很不满意，等了几天还是自己跑过去提的货
用了一天感觉不错，外观完美。平时不玩大型游戏，移动版8G内存够用。大爱前置摄像，自拍神器啊~性价比可以
华为P6外观造型完美，手机厚度也刚好配外观，全金属机身，手机硬件配置中等。。 1.处理器依然是K3V2，没有内存扩展，没有3D加速，视频格式太少，没有主流格式，没有陀螺仪。2.报的参数及功能和真机还是有出入的把。消费者最讨厌的是看到的和自己实际体验到的不一样。真机体验到的和报的参数不一样，官方也要说明阿，现在国产就是这样的坑消费者。要真诚的对待每一个消费者，自己报的手机配置参数是多少，消费者拿到的也是多少。3.价格3999有点贵了，P6这款外观完美手机定价也不能偏低了3500左右把。。 华为P6你的外观造型真心好看，我给你取个名就叫“优雅P6”。希望华为能把这款P6用心做好，因为P6的外观带一种优雅的美，当然了外观美重要，手机体验也要好，外观美加上体验爽快那才是把这款产品做成功了，华为请你把P6做好，不然对不起P6的优雅的外观也对不起想拥有P6的消费者。最后说一句华为P6真心好看，如果真机体验出色的话，就算3999元华为P6也值这价格。但是喜欢P6的人还是希望能低点。兄弟姐妹们支持的就顶，有意见的就提，要喷我的就喷，要喷华为的也喷，一个好公司，一个好产品是需要你们的意见。。
外观精美，简单实用，金属质感，通话声小，发热尚可
确实很不错的手机，外观精美，内置优越！
总的来说还是很喜欢的，开始很担心在上面买这款手机，但是买了没有后悔，比商场便宜很多，用着很好的，外观精美，适合女性
外观精美。
外观精美。冲着外观来买的
这款手机好用 外观精美 反应快 超薄
这款不错，外观精美，手感不错。
非常入手，外观精美，流畅自如
大爱华为！外观精美，功能也不错！
包装严密 外观精美
现在在慢慢挖掘。不错的一款手机。外观华丽、内置高性能。
功能齐全，外观华丽，很好用。
开始怀疑信号有问题，后来在设置解决了，4M的宽带电脑才400KB+，手机有600多呵呵。 外观很帅超薄，爱不释手，电池有点不耐用，ROOT了就不能在线升级了有点郁闷。
手机性能好，外表漂亮，手感及佳
给妹妹买的，外表漂亮，照相够用，运行挺流畅………………
非常漂亮，支持华为，中国心。性价比高外表漂亮！美！
很喜欢 用了一阵子 也没发现什么问题 反正 真的挺喜欢的 外表漂亮 用着也不错
总体满意，外表漂亮，真的很薄，不，满意的地方就是刚下单赠品就多了一样，京东就是这叼样，喜欢抬高价来狂送赠品
还行，外表很好看，功能也不乏新颖之处，电池不怎么给力，正在使用，日后再评。
外表很好看，我也很喜欢，就是做工屏边外壳不平。希望改进更完美。
很不错，外表很好看，用起来不错，就是操作系统还可以再进步。
物流很快，次日就到了，手机很轻，外观耐看，不过有时发热厉害，金属外壳散热也不错
老公说功能比较齐全，性价比还不错，国产手机能做到这样已经不错了，手机外形挺漂亮的，唯一不安逸的就是不支持移动3G，是联通的3G，好评!
外形挺漂亮，很好用，不错
拿到手后超喜欢，同事们也超喜欢；外观漂亮精致，特别是WIFI信号非常强悍，不愧是华为。
宝贝我非常喜欢，使用起来也很方便。外观美丽，适合女生用。
外观美丽！手感舒适！使用方便！
帮哥们买的 哥们很喜欢 屏幕大小合适，外观美丽大方 外壳合金材质 超薄 手感也好！
运行流畅，外观亮丽。
买了用了一段时间才评价，没有大家说的这么多毛病，挺稳定地，就是显示屏色彩不是很饱满，外表很漂亮，听清薄，很适合女生用，没有什么预装软件，基本都能卸掉
外表很漂亮，刚好用一个月，中间死机2次，电池发热，正常通话2天多一点，WLAN网络抢不过其他手机
用后很不错，白色女士很适合，外表很漂亮。
外表很漂亮，很喜欢。支持国产
外表很漂亮，暂时没有什么问题
这款手机外形非常漂亮，纤薄，细节也处理的很精巧，就是相机快门有点慢，看朋友圈的时候有点反应不过来
外形非常漂亮，讨好老婆用的，对性能要求不高，很满意。
手机外形非常漂亮，功能也很多，很满意
外形非常漂亮，配置放现在不算高了但是完全够用，WIFI和联通3G上网都很快，4.7寸屏对我来说挺大了。。 电池一天充一次都勉强；散热是硬伤，上网看视频或玩游戏很快就发烫，尤其是金属边框，幸好后背是塑料的散热比p6好。。。。 手机性能加上外观总的来说我很满意，续航和散热以及不支持扩展内存的瑕疵还可以接受，很多人诟病的信号问题我没碰上，至少联通卡没问题，移动2G没试过。总的来说很值得。。
新机到手试用了几天，升级版本挺顺利，运行流畅待机时间尚可，连续使用会有发热感可接受，外观靓丽时尚，做工精细，支持国产品牌的发展，加油！
外观靓丽，速度快，系统也设置的很人性化。非常棒的一款手机，值得购买。
外观靓丽，反应流畅。送给妈妈的礼物，老妈很喜欢。
外观靓丽，尺寸小巧，薄，虚拟键盘可以隐藏。 机子发热很厉害，电池部分很危险； 非主流平台软件兼容性太差，很多主流游戏和应用玩不了，郁闷 基本功能表现很差劲，通话效果不好、续航不行，有时滑屏反应还有些迟钝。 总体表现不值这个价格。
外观靓丽，使用流畅，2g ram+16g rom足够日常使用，跑分22000足矣。 电池是智能机的通病，正常使用一天。怎么这么完美的手机华为都没有大力宣传。 华为，不仅仅是世界五百强。
手机很好。很喜欢。外观真的漂亮
我是很喜欢的，用起来感觉很好，最近3年换了4部手机，都是华为的手机，感觉华为的手机每换一次都是在进步，支持国产，支持华为。玩过朋友的米3和MX3，感觉就自己的P6S做工很好，外观非常好看，尽管配置拼不过它们，但是玩玩游戏绝对够了。电池一天一充，像素是很清楚的。图片就不贴出来了，喜欢的朋友可以赶紧入手。
外观非常好看 超薄哦
外观非常好看，玩游戏不卡，就是连wifi有点慢
外观非常好看！手感非常好，反应有时候会卡！分辩率就差了点！总得来说值这个价！
外观非常好看，内装的不用软件可以删除，信号很强大，以前手机没有信号的地方，用这部手机很喜欢，但是玩游戏的时候耗电量果然惊人，发热倒是也还能接受，不玩游戏，待机两天不成问题。有时候会自动重启，一天一回吧，不是很影响使用，看在上面的优点上，忍了。整体给好评，做为国货，已经让我很满意了。
首先从包装就能看出来是用心设计过的产品。白色的外观精致漂亮，还送了个壳子。真是超值的手机
刚到手，还没具体体验，没玩过游戏。用的是洛基亚925退货的钱买的。比洛基亚925的散热好，运行流畅，外形也好看。没玩过大型游戏。至少目前觉得还好。
真的可以。功能可以。外形也好看。
刚收到货，还没用，看外形挺酷的
用了几天才评价的，总体感觉还可以，很薄很精致，外形挺好看的！少一颗星是因为买完降价三十元！
还可以，外形挺好看的
外形挺好看的，就是电池不是很耐用，用华为自己的系统就挺耐用的，但是用别的系统就不行，1天得2充或更多，不过刚用没多久就有卡机打的情况出现，屏幕突然卡住不能关机也不能拔电池，只能等手机自己好，最近又出现很卡屏的现象出现。别的都挺好的
外形挺好看的，用起来也挺好的，，，，不过用的时候死机一次（听完歌，放在边上一段时间，想打开时就黑了。。。）内存只剩4点多个g玩游戏默认存储只能是手机内存，否则会很卡、。。
还可以吧 外形挺好看的！！
手机外形挺好看，用着也不错
外型很漂亮，好喜欢。
外观好漂亮。用起来很有手感。就是有点卡。买了用的不到10天就掉了，又在京东买了另一款华为
外观好漂亮，老婆好喜欢，总体而言，很适合她用。
都挺好的，我很喜欢，外观好漂亮的。嘻嘻
京东购物就是放心，不仅比商城优惠而且质量同样有保障，送货速度也快。手机外观蛮好看，像素系统分辨率都很好，性价比蛮高适合女生用
还可以吧 外观蛮好看的。老婆很喜欢。
还可以，外观蛮好看的
刚刚好，还行，比较还可以，外观蛮好看的，挺不错，就是电池不耐用，要想换电池挺麻烦的。
外观蛮漂亮，系统不是很流畅
外观蛮漂亮，用用还可以
买给女朋友的 这款外观蛮漂亮的 赞一个
手机刚到手，外观蛮漂亮的，升级了最新系统，很流畅
1、一开始的时候，系统还是挺流畅的，不知道以后下载多软件的话效果如何。2、照相，后置800还是挺好，前置，真心差，绝没有500的效果。3、散热问题，用一会儿，手机就很热了。4、还有照相有时无端黑屏，很无奈。5、预先配置的软件很多，不知道能不能删。6、信号好像不太好，挂个Q，盖上了手机套，然后一会Q就下了。7、手机很漂亮，外形很美8、这是我内心真实剖白，我对手机的要求也一般，学生族就是玩玩微信，QQ，照照相，玩玩游戏而已，所以就这样了，希望对你们有用。
个人认为，在国产手机中华为做的是最好的，P6这款手机各方面性能不错，外观比较精美，屏幕清晰度高，拍照效果也相当不错，虽然电池容量2000毫安相对来讲有点偏小，但是如果你不是超游戏控的话，撑够一天是绰绰有余的。
外形完美！
手机外型很好看 使用效果还行
还可以，外表比较漂亮，就是送的胶壳很容易脏了，总的来说，性价比高，给我支持国货提供了很好的理由
手机太容易发热，玩游戏容易卡，配置不好，内存好像没有10G，用起来不是很爽，vifi连接不好，容易断，数据线刚用一周就坏啦，尽管外型很美观，但缺点确实不少，很桑心
体验很不错！外观更是漂亮大气
还可以吧，就是玩游戏有时候会卡，可能是散热没做好。外形比较好看，挺薄的。
刚收到货，外表靓，感觉不错试用中。
外观优美，手感好，自带软件太多了，电池真心不怎样，先用用看再说
手机还可以就是外壳有点粗糙
反应速度太慢！外观粗糙！电池不耐用！1500低价出售，7天不到新机，电话18138101802，限广州！
还行 一般般 爱死机，没想象的好，送的外壳不好看
升级版比P6性能高不少，够薄，不过有点轻，加个外壳就好啦
手机还不错，就是外壳不行
手机30号自取拿到手后试用了8天，现在就手机的使用情况说说我个人感受。 1、手机屏幕大小很合适，外观并没众多评论中说的那么漂亮，下巴有点大，太薄（薄并不代表好）太轻，拿在手里轻飘飘的缺乏真实感。手机外壳全塑料的，沿着边锋的地方很容易碎裂。 2、运行速度还不错，手机里面自带的好多东西都能够删除。可使用内存过低，没装什么东西就只剩9点多GB。 3、主摄像头拍照确实如很多评论中所述，还没前置的清晰，而且还很容易拍虚。这个跟手抖没太大关系吧，我用别的手机就没事。 4、耳机插孔设计的太恶心，及其恶心！！！ 4、耗电量还能接受，本人不用什么3G4G，只用WLAN。除了拨打接听电话，发个短信外，闲暇时会玩玩斗地主、捕鱼达人、植物僵尸2等小游戏，主要就是用掌阅看小说，待机时间可达1天半。 5、因为使用时间还太短，目前也没发现什么毛病。期望这个纤薄的手机能够经受住时间的验证用上一段时间，可别像某HXX，刚过保修期就彻底报废！
物美价廉不过设计大板砖的是个猪头！电源键放中间，你们懂的
手机厚度比较薄，但是顶针那里设计不好，取了后盖用看起来不爽。
其挺不错的，就是电池太不耐用了，耳机口位置太奇葩了，还装了顶针，到底要不要我用耳机，还有下面的设计不好，大拇指容易痛。
感觉还行，就是耳机孔位置设计不好，不方便放在口袋里听音乐
入手两个星期了，用的比较顺手，反应比较流畅，值得拥有，不过感觉后盖的设计比较粗糙，有待改进！
sD卡装配不方便。要用勾针勾取，用耳机后勾针无处放，容易丢失且存在危险。设计不科学，耳机插孔方向对手有阻滞，。。。自带个別软件令人烦经常彈在显示窗。
够轻够薄，屏幕清晰度还不错，续航正常用一天半，少用点两天应该没问题。就是下面曲面的边框设计不合理，拿着不舒服。安卓系统用着不大习惯。
玩一会就有点烫手，手机电池不耐用，其他的感觉还不错吧，就是针扣那设计不合理
朋友一直推荐，整体系统还是运行比较流畅，偶尔有卡顿，但目前还没遇到过死机的情况；侧面按键不适应，容易按错，界面设计一般，照相效果不错
东西不错...用着挺好...暂无问题... 缺点: 1.手机是3G,我是移动3G卡，上网速度太慢，还不如MOTO的单核; 2.手机设计不完美，接听电话时，会刮痛耳朵,这问题严重，待善...
卡槽设计很差，其它的还行
喇叭的设计有点不好用，放在桌子上或是衣兜里声音会很小
外观不好看
外观不好看，很死板。
本来觉得配置什么的还可以，不过一看外观太丑了！为什么上下要不一样呢？这个拿手里别留的很啊！。
给婆婆买的，屏幕大，操作方便，通话清晰，目前没什么问题
反应快，通话清晰，下次继续支持
手机不错，通话清晰，全五分！
很不错的手机，手感好，做工也不错，信号好，通话清晰，就是用耳机的时候耳机塞没地方存
用了一段时间了，机子非常漂亮，感觉非常好。信号很好，通话清晰。下部手机还是支持国产机。
手机信号不错，通话清晰，性价比高。
非常惊艳 用小卡 通话清晰
信号好 在电梯里通话还清晰！
通话不错，就是待电一般，一直用华为的机子
今年买的第三台华为手机了，质量不错，性价比也不错，支持国货。P6双待版用起来很方便，系统流畅，照相和通话都不错。
比网上的图漂亮，信号好，UI一般，性价比较高
高端大气，信号好，触摸灵敏
非常精致，非常美观，高端大气上档次的一款国产手机。信号好，通话音质也好。 超值超满意的一次购物！感谢京东！
稳定，信号好，一直买华为的
手机使用了一段时间。信号好，但移动的3g信号不太给力。在线更新到最新手机系统后，电池待机时间还可以接受了。送的手机套和贴膜挺合适，不错。包装完好。只是使用的是电子发票，没有纸质发票，问过客服说电子发票是正常的。总体来说，是款不错的够用的手机。
听说信号好，用来一段时间，感觉很不错，机器很薄，待机时间没有宣传的长，不过很适合自己。京东送货很及时。
量不错，价格实惠，声音大，信号好，屏幕大
质量不错，价格实惠，声音大，信号好，屏幕大
信号接收能力超差，还没我的老手机信号好呢！客服要升级 恢复出厂等 结果还是一样！信号超差
铃声大 信号好
外观很喜欢.但是换了这个手机之后信号没有以前好了,试过几次别人(省外)给我打电话听得断断续续的,得挂机重新打,在封闭一点的地方没什么信号.以前没试过这样的,是手机的问题吗?求解. 手机是首先是用来打电话的,所以信号好是最基本的,真心希望不要太差. 其它的都很满意,朋友看到很喜欢,也有入手的想法
这款是在店里看好来买的，便宜好多，舅妈使用着应该还不错，主要是因为信号好
手机很好啊，终于有个轻点的手机了，不会再被砸醒了0.0 待机时间长，信号好。
第一次买的国产机，感觉很不错，反应快信号好 功能也强大
信号好 外观美 相机中规中矩 讨厌的虚拟键真心烦人 虽然可以隐藏 但是依然让人心里不舒服 4.7吋直接毁成4.5吋 海思CPU这代已经不错了 兼容性提高了很多 大部分游戏流畅运行（解锁CPU后） 温度...哎 金属不到热才怪 温度很高 但是现在手机能把温度控制好的 没几个 特别是金属机身的~~总的来说 支持华为 但是不能溺爱华为！希望对CPU的优化能更深度些！
觉得很好 华为p6不愧是国产的精品 信号好 WIFI信号强 反应快是我最中肯的评价 还有屏幕很清晰哦
支持国产品牌，支持国货。产品外形一流，质量一流。信号好，手感好。
总体来说还是挺好的，有电信卡和移动卡的，双卡配置的，价格也实惠，p6算是好的了。现在1800多对于用两张卡的朋友，绝对合适。最满意的就是信号好很少断网，运行内存2G足够用的。但是主要玩游戏的话就不建议买了。耗电量也不大吧，因为我玩游戏比较少，也就登个QQ看个网页新闻。所以感觉2000毫安的电池耗电量一般般的。买的时候还特意跟卖家要了一个移动电源。。
运行还不错，信号稳定。只是安卓机有时候还是会卡。不大影响使用。
信号稳定软件也不错系统流畅性价比高比较一般支持国产机功能齐全电池耐用通话质量好
信号稳定，送货快。。。
信号稳定,待机时间,长通话质量,好功能齐全屏幕,大支持国产机外观,漂亮,电池耐用,系统流畅
质量不错，信号稳定，功能齐全
信号稳定。。。。。。。。
屏幕大小合适，信号稳定，质量不错支持国产。
信号稳定，系统流畅。还成吧
信号稳定性价比高反应快
感觉超好 反应快 灵敏度高，网速快 信号稳定…
用起来不错，功能齐全，信号稳定
很好。信号稳定，声音清晰无杂音。反应快。 跟我2年前的p1比，除了屏幕色彩艳丽方面差些，其他都有很大进步。比p1还薄，手感很好。
屏幕够大，运行流畅，信号稳定！
说什么通话质量好，信号稳定，用到第二天就出现了问题，通话断断续续，有时甚至听不到，信号也不稳定，本想用用就好了，可是只有越用越糟，要求退货
外形时尚，建议买黑色，电池不错，用的省的话能待机两天；wifi、手机信号稳定，不足外音有点烂。 ps：本打算买p7的，但想想买4G手机没用（流量限制）。
真心不错，华为不愧世界500强。系统比较易用，原带的不少应用可以直接卸载，信号稳定，运行非常流畅，十分轻薄。如果待机能再长一点就更好了。
信号稳定，分辨率高，漂亮
很好用，国产精品，非常不错，大气好看，信号稳定，但是wifi不太稳定，有时候会自己断网，要重新连接一下，电池不禁用，一直开着微信只能用一天或一天半，要是不怎么用的情况下，可以待机2天，只要稍微用用就只能待机一天，希望电池能大容量，反应快，流畅，整体不错
信号稳定，操作刘畅。
很漂亮，很好用，信号稳定，系统流畅，很喜欢的一款
信号稳定性价比高反应快软件也不错
性价比不错，速度和信号也不错。电池待机时间有点失望，没有自动开关机功能令我非常遗憾。
性价比较高，信号也不错，系统流畅。
用了10天了，感觉华为这款外观上来说确实很不错。轻，薄，操作体验很好。本人不玩游戏，所以配置来说完全是够用了。4.7寸的屏幕，单手操作已是极限。华为定制的emotion UI，操作体验很不错，手机本身信号也不错，wifi链接迅速稳定。不过略微有点不明了单手是，耳机插孔的位置。当插上耳机后，左手操作很别扭。只能用右手。待机耗电很低。用2天是没问题的。下一款应该配3000mA的电池才对。
手机不错，手感很好，性价比很高了，信号也不错，待机可以，只是电池不耐用，只能轻度使用
收到后按照说明书一步步安好，用着感觉都不错的，打了电话信号也不错，很满意呢~~~
手感好，信号不错，铃声小了点
国产机做工还是不够细致，不过因为是移动定制机，信号不错，打电话很清楚。
信号不错 机子占内存的有点多。。
手机信号不错，不玩大型游戏运行也流畅，唯一有点小瑕疵的是机身正面左侧有一个掉漆造成的小黑点，不仔细看也觉察不出来。不知道是出厂时就没弄好还是后来造成的。通话方面，我听到对方的声音很清晰，但是对方老是说听到我的声音很小，也不知道是什么原因。
老公推荐买的，有用过的朋友说信号不错，到我手上，真心不够用，地铁上基本都是2G水准，用了不到一个月，不小心脱手，外屏裂了，成了蜘蛛网，这个质量，实在不知道怎么支持国产机，要求售后，说是人为的，要是京东发差评，简直无语。。。
1.信号不错。在家里妖八，mx2也是经常会没信号的。p6不会。我买的是移动版的，。用p6上网也是挺爽的。 2.兼容性没别人说的那么差。我下载的软件基本都能用。不存在兼容问题。 3.如果不玩的话电量下的超慢。感觉能用3.4天。没测过。不过一直玩的话，下的很快。半天可能就、、。 厚度。。看起来这个数据有点假。我没测过。建议有工具的测下，还大家个真相。 跟朋友的oppo809t的6.9比了下，不觉得比他的薄。。 手机不错。就是还嫌不够薄。
3G信号很强，单手操作还可以。照片不是太好
用了几天后才来评价，总结一下我的使用心得，希望对大家有所帮助。优点我就不多说了，手机的缺点确实让人蛋疼！wifi不好用，其他人的手机信号很好，而我的手机信号很弱，登都登不上，即使登上了也很慢很慢！大家都知道智能机很费流量，用不了wifi岂不是买了一个烧钱的机器！我买的是移动版本的，什么“移动信息专家”什么“引领3G生活”全都放狗屁！3G也很慢！还有就是一开机所有程序都自动运行，提示说我没有root权限，设置不了！！我可是花了两千多大洋买的，又不是偷的，唉。。。。花了钱却不听话的机器。。。。
支持华为，信号很好，其他品牌通话信号没得比。
就是网络有点差，经常是掉到2g网络！与地区信号无关。以前的那台华为信号很好。
P6S 很轻薄,信号很好,内置软件有很多不能删除 UI还要更多优化
很给力 漂亮 也很流畅 信号很好
信号很好，比较稳定，快递很快。
用了几天才来评价的。先说优点：1、做工不错，手感不错。2、通话信号很好。3、很多应用开始不适应，适应以后感觉很不错。4、华为很地道，很多东西都可以直接删，不用ROOT，很省心。再说缺点：1、刚买来的时候电掉的很快，晚上更新到最新的系统后明显感觉耗电速度大幅度降低，现在感觉掉电速度很正常，昨晚观察了下，待机7小时多一些，掉4%的电。看网页和看书，大概能连续用4-6小时，这个是自己的感觉没去特意观察。我不用手机看电视和玩游戏，所以这两项我就不好说了。2、发热，金属导热好，打电话和看书看网页比塑料壳的手机温一点，仅仅是温一点点。我不用手机玩游戏所以不知道玩游戏的时候会不会很热，估计会比较热，毕竟是P系列，针对的是我们这些不玩游戏的大叔们。玩手机游戏还是上荣耀6比较好吧。以上两条对我来说都不是什么缺点，个人认为真正算的上是缺点的，目前就发现一条：当WIFI信号低于2格包括2格时，会丢掉WIFI信号；WIFI信号高于2格时，就一切正常，上网也很稳很快。目前就发现这么多，以后有机会再追加评价。
华为P6相当好，外形时尚，网络流畅。
之前用华为8825D，双卡信号比较差，换了P6S双卡信号很稳定，速度快，很好
手机一般般，wifi不支持中文名连接，反应有点慢，信号很稳定，容易发热，电池续航一般
用来几天过来评价，这款手机盯了几个月了，刚关注的时候是1798，后来降到1499没出手，有点后悔。总的使用起来感觉不错，无线信号比较强，这个手机配置不是很高，主要看中两点：一是样式超薄，而是双卡双待。还有就是华为的耳机音效也让我很满意，跟189的森海塞尔有一拼。
现在还买这个，真信仰了，华为，不给我一点奖品吗？哈哈！ 用着流畅，给我嫂子买的，就玩个连连看，还行吧，信号还不错，足够用了，也就是看上外形了，其他的，真。。。。。。将就
用了好几天才来评价的，这款手机之前看了好久，一直等降价才2088入手用了100的优惠劵=1988，性价比没得人说，2K的价位，这样的手机很不错了，信号还不错，反应很快，电池比预期的要好，老婆不停的玩游戏，能用一天，只刷网页和微信QQ的话，用2天没问题，手机系统在线升级很不错，简单快捷，没什么特别用途的话，此款手机值得入手，基本能满足需求，
电池不是很耐用，手机较轻，信号还不错，女生用还是挺好看的。
以前用的是华为mate6.1的屏，由于屏坏了，于是重新买了这个，在同样的地方办公，这个新手机就几乎没信号，我倒没觉得什么，以为是因为信号差的原因，结果同事问了句：你以前的手机好像不这样啊； 我才发现以前的手机信号挺好的，不知道这个手机信号是不是不好；
手机不错，支持国产，样子漂亮，大气，信号挺好的，没发现上网掉线的问题，国产的的确挺不错的。
很精美的机子 很上档次 用了两天 反应还不错 信号挺好的 换新手机就是因为上部信号不好了
信号挺好的……
手机很漂亮，做工也不错，薄，用着也蛮好的。就是手机信号不大好，买的移动版的，有时候根本就没有信号。要么就是信号特差。不过大多数时候信号蛮好的。联系换货，还需要去售后出具检测证明，好远的说，干脆也不换了。。。。。
用了几周才来评价的，无线信号挺稳定的，不玩大型游戏基本两日一充，后盖也没有很烫。拍照效果挺好的，跟朋友米3比了一下，还是小P的不错。
手机用着还不错就是电池不 太给力，怎么老感觉不如以前用的手机网络好
手机挺不错，信号很棒，我就相信华为的信号。
刚入手，感觉这款手机的确不错。反应快，运行流畅，网络稳定。唯一不习惯的就是屏幕有点偏黄，这就是所谓的暖色调吧。物流挺给力的中午11点多下的单，下午4点多一点就送到，给个赞。
啊哈哈，我给女同学推荐的，p6s太适合女生了，处理器功耗比说第二没人说第一吧，日常使用根本就不热，这才是可以好好用的手机啦，半个月的使用她很满意，还有就是信号特别好，同地方比其他千元机的多出8db信号，也就是多出几倍啊，华为技术就是世界领先吧，年底还可以升级emui3.0，正是我很期待的
信号相当好。地下室都能打电话
样子很好就是系统cpu差，看中样子买的，但已退货通话不好
还可以，就是有时间运行慢，会死机动不了，有时间通话不清晰
第一次在京东买东西，非常满意！ 优：手感超好、外观一流！ 缺：待机信号不好，常收不到聊天信息（请高手指点）。电源容量一般。
信号不好 插件多
用了两天感觉物有所值。系统流畅，屏幕反应灵敏，做工精细。外观看起来确实大气，4.7的屏幕正好可以单手操作，送的手机膜和保护壳也很好，总起来说很满意。目前还没出现网上说的信号不好，无线连不上和通话问题。希望以后也别出现，呵呵！
式样很好，现在的不足就是信号不好质量不好
信号不好，来电铃声太小，反应太慢，不知道能不能退货。
信号不好……略坑啊。
还不错，没像网上说的那样信号不好
手机整体不错，反应液快，就是信号不好，通话音质一般，别的还满意
关注很久了，手机很好，就是有点轻，也没出现大家说的卡一信号不好的问题，3G一直满格
买之前有点犹豫，看了很多差评，说信号不好、wifi不给力、不流畅等等，真不知道这些朋友是怎么用的，吓得我差点不敢买了。用了一周多，完全没有上述问题，华为做通讯出身，打电话这个基本功能驾轻就熟，联通、移动信号就大部分时间满格，当然偶尔有不满格的时候，这很正常楼里总有个别地方屏蔽强一点，现在的包工头还是有良心的，盖的结实。我用电信4M加装无线猫，下载那叫一个爽。哪些说信号不好的朋友，大概都是在阿富汗和塔利班混在一起吧。我不玩游戏，日常应用十分流畅，绝对不会影响你的心情。缺点么，抓在手上感觉有点单薄，华为没必要去争这个世界第一薄吧。本人工薪阶层，手机主要用途：1打电话2发短信3开车导航4手机银行股票期货，以上功能十分满意。
很不错的手机，可是就是信号不好。经常没信号。
信号不好，声音小。掉价快
很漂亮的一款手机，超级薄，但是内置的收音机不好用，老是有杂音，感觉信号不好的样子，电池不怎么耐用，其他都很不错，屏幕用起来也很灵敏！总体来说还是不错的
整体上还可以，手机信号不好还反应迟钝。1798入手性价比稍贵
今天第一天，看着还比较满意。好像电话信号不好，可能是我们公司的位置原因吧，还是比较喜欢，白色的，很适合女孩子。
界面有时会卡机，2G上网信号不好！
用了一个月才来评价的,总体不错,就是有时信号不好.那应该是移动的问题.给5星
货到手一个月冒用卡，一上卡发现信号不好，不知道是卡的原因还是……，半个月不到居然有卡机的现象。
买了3个月了快，总体很不错，妹子特别喜欢，就是掉电太厉害，还有就是有时候不晓得为什么借不到电话，信号不好，其他的都不说了，和网上说的优点一样。现在降价了，真心可以入手
信号不好，经常打电话打不出去，别人打电话过来也打不通，其它的还可以吧
很多时候信号不好。明明手机开机的，别人打电话打不通，说是关机！不好！很少郁闷，很多电话接不到啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
样子很好看，系统也不错，除了信号不好之外其余都很好。
除了电池有点不给力，有时会有信号不好之外，别的都很完美！
好好好好↑，手感也不错，就是买了移动版的，后悔，信号不好。。
对华为的手机总体感觉还是非常好的，唯一的不足，可能也是华为手机的通病，就是射频有问题，接收信号不好，拿到手半天就一直没信号，重启了N次还是这样，好在京东服务很到位，很快就帮忙换了，赞一个。
手机信号不好电池不顶为什么新机已经ROOT啦
买来到现在用了三天，手机用起来特别流畅，不会有那种滑了一下屏幕，半天不会动的感觉。手机信号也很好，不知道前面说信号不好的是什么心态。但是就是手机里面植入了很多的垃圾软件，各种各样要求更新的，烦死了，不更新还不行，拿到手机更新软件起码用了800M流量更新各种软件。然后没用的软件还占了手机内存，对于我这种有点强迫症的人来说，怎么能忍？？最重要的就是外观特别好，对于我这种手机外观控来说，得到了极大的满足~
就是信号不好。。。。。。。。。。。。。。。
说说手机吧 优点是外观上挺漂亮的 手机电池也可以吧支撑一天还是够的 但是内存怎么只有11G 然后就是信号不好 我之前买的酷派已经是垃圾信号 没想到这个还差一点 希望不要和我半年前买的酷派一样 不然真心对国产没信心了 一直支持国产来着
手机太差了，信号不好，还有我放在哪个充电不知道怎么手机屏幕都爆了，真是垃圾
帮朋友买的，有一卡位信号不好，其它还行
信号不好，经常没有信号
虽然我买的是智能手机，但终归我买的是手机！别的再好，但是手机信号不好，打不了电话还不是白费嘛！别说我用的联通号信号差。我们单位统一配发的一个号段的号，为什么别人都接打自如，而我就在他们身边却总是通话断断续续听不清别人说话，或者说着说着就没信号了。有时候经常借别人的电话打。有时候跟领导汇报点事，一会我这通话没声音了，一会又断断续续听不清人家说什么了！弄的很尴尬！（人家领导哪有时间跟你这一遍遍打电话玩啊！） 开始我想能凑合就凑合用，必定工作太忙，有没有备用手机。但是实在是无法忍受了！
1 充一次电用不到一天 2 后台程序好多需要手动关闭 3 用4G信号不好
手机性能还好，就是信号不好。
除了最近我家附近移动信号不好，其他都很不错，值得推荐。
买回来用了几天信号不好，总是听不清。
看到有人说信号不好，我只想说，要么你是住在郊区，就么就是住下水道了，请确保你那卡剪的没问题再说手机不好。
外观还行吧。 买回来快3个月了。出现过有段时间信号不好。不经用，四个角度边框塑料已有部分托落了。 系统方面，玩游戏兼容性不好（平时也不晚大游戏就玩下天天酷跑和爱消除）细节方面有待提高。最低级的错误信号栏的图标排列不协调。其他耗电和发热和网上反映的差不多了也就不多说了。。 华为太令人失望p6我第一次使用过多华为手机，以后不买华为的了。
在泰安买的想送给弟弟过生日的，晚上到家第二天在新汶办了个移动新卡信号不好 无服务 时有时无换了个联通的还是无服务 拿回泰安就有信号了想换个检测没问题还不给换。。。各种麻烦 现在倒是有信号了。。。。
本人入手电信p6有一月有余，今天说说这款手机整体不错，通话质量很好，运行很流畅，从没发现卡和信号不好的情况，本人使用凯立德导航都很流畅，不过本人不玩大型游戏，铃声比华为其它款大得多，外观就没得说了很好，照相也可以但不能和数码相机比，发热是有点但没有网上说的那么大。本人觉得最大缺点就是充电借口设计在上面，充电的是后打接电话很不方便，电池续航一天是真的。。
还行，就是信号有点差，不知道是卡的问题还是机子的问题
如果 搞手机软件开发的 你就别玩这个了 虚拟机上跑什么问题都没有 真机跑Log不显示 后台无数据 声音不是很大 感觉 信号有点差 其他还 OK
不好的就是信号有点差，老是QQ和微信不会在线，屏幕亮了才会上线，
信号不稳定，上网经常断网，wifi也是，求店家给个解释啊
比我想象还薄.好象信号不稳定.陪送很快,
外观多不错，比较适合男人用，有时候信号不稳定
电池不耐用，移动是信号不稳定，其他都还行。
信号不稳定,ELAN接收很差
有时感觉接收3G和通话信号不稳定。其它都不错！
除了网络慢 电池不耐用 信号不稳定 其他都还好。。。。
不好，通话中断，信号不稳定，一通电话拨打十几次才拨通，这样的手机，再也不来了
外观就不用说啦，薄薄的，挺漂亮。移动版的质量很好，我用着完全没有什么信号不稳定的情况，手机也不发热，不怎么用的话电池能续航两天，就是预装软件比较多。
信号不稳定 容易卡机 包装不用心就一个盒子 其他还可以吧
总体来说不错 就是喇叭不是很好 用电很快 时间长了 有点卡 信号不稳定 有时候还会闪屏 不过用起来还是可以的
信号不稳定分辨率很一般，最坑还是刚买两天就降价
支持国产机，刚用两天，感觉还可以，，就是信号不稳定。
做工待提高。信号不稳定。WLAN有时连接不上，得重新开机。。
性能不错 手感不错 屏幕分析率很好。 信号不稳定 自带软件太多。 总体来说不错的。
就是偷人家WiFi信号不强 ， 荣耀3c的信号比它强多了
手机到手一周，差评。首先信号差，网络也不行，再就是电池不耐用。最严重的打电话和玩游戏手机发热厉害，冬天都可以取代热水袋了，哎！我算是后悔死了，
优点是屏幕大，分辨率高，超薄 缺点是玩游戏不流畅，最主要是信号差
亲 为什么这手机信号总是不好、和朋友一起买的、就我的信号差、求解释？
还不错，没有什么通话声音小、网络信号差等问题。 自带的很多软件也挺好用的
WIFI信号差,换了一个.
办公室里卡1信号特别差,2张卡,一张移动一张联通,哪张放在卡一那张信号差
华为的信号真的好差，后来很多同事也都买了此款机器，结果都是一样。信号差
很不错，外观设计确实一流。就是信号有时会不稳定，在信号差的地方就很难联网（3C反而可以。。）
很舒服的手机，就是在空调房间里面的时候，信号差一些。
用了一段时间了，整体还不错。性价比高。就是信号有时候不太好。网络信号差时连不上。
电池不耐用 无线搜索信号差 不过支持国产 大体都比较不错
性价比高! 不过海思910兼容性一般, 日常运行有明显的延迟(相比同跑分的高通) GPS信号差... 背壳默默的换成了塑料...
信号差 北京市都这么差 手机卡的厉害 后悔买了
外观还可以。 信号差，经常断网，手机店售货员说移动版根本不是真正的3G手机，玩游戏很卡，反应也慢。 有点啃爹。
除了机身发热，带电时间短，信号差，其他都很好。
信号差 卡 电池容量小。
着实坑爹，WIFI信号差，卡槽表面突起，反应慢，经常死机，电池待机短（充满电一个晚上不动它自己就得掉10%左右的电量），整体来说，除了好看一无是处，本来前置500W像素是挺不错的，但是那渣渣的自动对焦时间却能让你蛋疼无极限，所以，抓拍神马的完全不用想。。
很好看的机子，，信号比较差，，高清视频会画面对不上声音，，小游戏可以玩，大游戏不是很顺畅，，其他都还好。。。
其它还好，就是那个GPS，真让人操碎了心。首先是信号很差，经常要搜索几分钟才能定位，其次是精度很差，就算不移动的目标都会误差一条街，至于移动的目标，hehe，别想了……
大家都说p6是金属外壳，wifi信号很差，但是用了几个星期才来评价的，wifi信号真的不是一般的好，还没有在用的时候断过线，给个赞吧
有时候信号很差的.还有电池也不怎么好 ！
卡2放的移动的卡，信号很差，比之前用的魅族信号要差一些，手机很薄，整体还可以
手机信号很差，用了烦人，想买的人看好点
这个手机是帮弟弟买的，收到货用了几天他说系统很流畅，拍照效果很好，外观也很好看的，唯一一点就是手机有时候信号很差。反正还好。
机子不错，但上网信号太差了，老掉线。说话声音很刺耳。
信号太差了!
用了几天了，感觉不错，就是联通信号太差，还有就是收货当前就降价，这个令人不爽
冲着外观买的，用了十几天了，手机没出现质量问题，最大的问题就是，信号太差了，13楼高空反而没信号。
比较轻薄,屏幕大小合适.第一次开机,觉得屏幕怎么这么灰暗,结果发现是缺省的主题弄得.换一个就好了.照相,反应速度都还不错,4.2.2的系统可以设置每个App的权限.要吐槽的是,信号太差,别的手机有4格信号的 地方,它只有1格或没有信号.另外,没有SD插槽,不能扩展存储.
说好2G运行内存的，怎么才1.5G呢？？？而且信号太差，我同学的手机一直都是3G网，为何我的老是变成2G啊，每次都得重新搜索网络然后注册？？？很失望
就是3G信号太差了～
手机信号太差咯，不管是无线网还是移动数据连接都差，还不允许退换货，有气找不到地方出咯
除了网络不好其他都行，符合实际需要。
手机经常自动拨号，还发烫，网络不好
做火车网络不好 经常QQ登不上。
手机挺漂亮，就是信号不大好，减一颗星。其他的方面，性价比不高，不过至少对得起这个外形了。剩下的还在探索中，因为奶茶，真想差评。
外观没得说，高大上，视频网页也都流畅，物流挺给力，，不过电池真心不耐用，耗电过快，用的不多都得一天一充，还有卡一的信号不稳，，总体还行吧
wcdma卡信号不稳，当接电话时另外一张卡有人呼过来的是后，有几秒没声音，照相太弱，完全没法和我原来用的S3比拟，国产机不容易，系统自带软件太多，无法卸载
很漂亮。不知什么原因，信号不稳，有时接不到电话，上网好慢。
充电口是生锈的，卡一经常无信号或者信号弱。其它一般。
刚买降价格京捣鬼东，信号一般般
信号一般般，电话通信和微信通信有时候会中断，还算是不错吧。
不是很好，信号也不好，玩游戏后板很热，总体一般，比较失望。
手机烂的不能再烂了，质量差的要死，信号也不好售后太恶心。
暂时没什么问题，用起来比较不错。就是联通信号不行，不知道是卡的原因还是机子的原因还是地域的原因。
信号不行，要自己刷基带
一开始手机信号和网络不行，现在换了，好了。
网络慢啊 。。。一点不稳定，，，慢的要死，真心不咋滴
我在双十一期间买的，说下单减100，为什么没有减。手机还好，就是信号有点不好
收到的软件版本是B124的，在线升到B131，网络不稳定，SIM卡时常出现异常，在官网下载B207的升级到4.4.2后可以了，手机反应也可以，只是WIFI时常掉线，这好像是华为手机的通病，总体来说还是不错，在大屏手机横行的年代，要找一款单手操作的手机有点不容易了，我不是玩家级别的，打打电话，挂QQ发微信足够了。
手机用了两个月啦，很好。就是网络不稳定
屏幕大小合适，配件挺渣的，卡1 信号不够稳定，还不知道是啥问题。。。。
薄，金属机身。 用了三个月了，前两个月还好，现在连的无线老是掉了！！！网络差！刷新QQ，等半天，刷新失败！玩游戏，天天飞车都能卡飞！！！信号，差！！！刚才斗地主玩着玩着我看到画面上有点点，退出来看，一样的，有图标的地方就能看到，像什么东西被虫子咬过的一样好多洞洞！！！。 不是我黑国产！！P6实在是令我失望！！。
手机的性价比真的不高，打电话信号较差，老是不能听到电话那头讲的啥。买它有点后悔了，而且那个顶针没有很好的处理，不能因为外观就选择手机，mistake。
屏幕适中，精致轻巧，手感较好。 电池续航能力真的很差，性价比一般，升级后后盖反而成了塑料，自带软件多，音质一般，插耳机时顶针放置不便，移动卡信号较差，总是断续地显示小叉，无线网不稳定，显示连接但就是没网速。购买当晚，朋友那边发现通话质量有轻微的杂音（在静的环境中），我这边感觉到回音。听筒音质闷，不很清脆，对方是彩铃的情况下听筒有偶尔的哧哧声。第二天要求退换货，店员说得售后检测开单，在售后检测，工程师说没问题，我通话，也感觉到没问题，但朋友说（两个都说）接听有杂音（长途），而售后就一直说没问题，僵持之下说不开单，说让我先用着，有问题再说。我很无奈，等有明显的问题时估计都不给退换了，心情因买这款手机有点不爽。想起之前用了两年的oppoT703，虽然性价比很低（买时1999），但是通话质量一直很好，很清脆，无杂音，无回音，无电流声。华为手机别的方面是做的不错，但是电话最基本的功能还是接打电话用的，如果连这点都没有保障的话，手机性能就不知道该如何评价了。。 华为公司确实是一个创新型企业，短短三十年间就成长为世界五百强，但是做手机好像只是为了占领市场，质量确实不敢恭维。。
屏幕很大 操作比较流畅 如果不玩游戏 电池也很能支撑。 信号极差，讲几分钟对方就听不清这边说什么，而且声音非常小。修了两次都说没问题 但实际问题依旧。 也有朋友买了说通话没啥问题的 整体性价比还可以 但通话质量实在不敢恭维。
昨天买的，今天到手，必备软件装上，外观没的说，不过软件使用过程中还会有些卡顿，本来使用的盖世3感觉摄像头还是有些差距，不过对得起这个价格了，不知道后面短信多了，会不会卡机（盖世3就是）。
整体不错，给母亲大人买的，速度可以，够薄，金属材质不错，可惜做工有待加强，敲背部空空的，不够好
很漂亮的说！做工材质都不错，超薄的，很适合女孩子用，真庆幸自己没选错，华为没有让我失望。
屏幕够用，做工精良，性价比还是不错的，满足日常使用，支持国货！
入手是惊艳的感觉，功能稳定，做工精良
做工精良！入手值了。
性价比没得说，做工精良，系统流畅。国产机一样是精品，比某些棒子手机强多了！
本着支持国产的信念,在MX3和P6S中间纠结了很久,最后选了P6S,造型堪称惊艳,做工精良,手感很好,画面很棒,拍照也很好,性价比很高的手机.几天用下来,目前没发现有问题,个人认为再重几十克,手感会更好.
不错真是好手机，做工精良，设计出彩，
质量真的很不错，外观做工精良真的是国货精品
美——值得等待：工业设计做工精良，屏幕显示效果很好，拍照微距能力强。“华为不仅仅是世界500强”这句话说得很实在，是个有良心有用心有信心的企业。总的来说质量好，机身高端大气上档次，价格实在不坑人，中国有这样的企业真的很骄傲！
国货精品，做工精良，价格厚道，值得拥有。
第二个华为，LP反应不错，屏幕清晰，做工精良，4.7寸正合适，支持国产，定制软件再少点就好了
华为不负众望，中国制造崛起。手机做工精良，物流神速，从下单到拿到货只用了15.5个小时。
做工精良，系统好用。支持国产
机器cpu虽然差强人意，但得益于大内存，不运行大游戏的情况下运行速度也不慢。充电时操作发热较大。另外，机器的做工比较精细，看中超薄款式的同学可以购买。
我个人觉得做工很精细，分辨率还是挺好的，就是UI方面还得再喜欢，我觉得1500左右的手机能做到这样已经算是很好了！支持华为！
东西做工很精细，拿在手里很有份量。老爸很喜欢。
很漂亮，做工很精细。就是分辨率有点跟不上安卓高端机潮流
做工很精细！
手机很轻薄，很好用，包装也很精美，做工很精细
手机做工精细，运行速度快！
挺不错的，手感很好，大小合适，做工精细
小巧玲珑，做工精细，国产中的精品，我喜欢我支持！
手机比较不过，做工精细！！运行也算流畅，缺点就是散热不好，一玩游戏什么的发烫就很严重，怀疑打个鸡蛋都能熟了
支持国货 很不错 手感很好 很漂亮 速度也快 做工精细 电池好像不怎么经用 总体OK
非常不错的手机，做工精细，品质可靠，支持国产，南无阿弥陀佛！
送货飞快，华为的上款旗舰，做工精细，满意
做工精细，而且设计的也很合理，各方面都很不错，照相呢，没想象中好，但也在接受范围内。。
做工精细，白色很漂亮，上市一年了，配置仍然是主流配置，运行速度快，发热属于正常范围，屏幕靓丽，很满意！
做工精细国产精品！
时尚漂亮, 堪比一线品牌, 做工精细, 华为, 中国的标杆企业.
做工精细，轻薄时尚，点赞！！！
非常不错，内存好像不足2G啊，照相，速度都不错，做工精细
很薄，做工精细，算是国产精品了
2288购买，总体看性价比较高，做工精细。
手机不错 做工精细 手感好
功能齐全，支持国产机，做工精细， 随机带的耳机一般般
爱不释手，尺寸到位，做工精细，性能强悍
真心不错，做工精细、配置理想。
帮我哥买了一个。质量还可以、做工很细腻、京东服务很好。 大家值得拥有这款华为P6。价格1848 。黑色 给个好评。 就是京东主页的图片。灰不灰。。黑不黑。会让人误导。
心得，很不错的手机，做工细，手感好，用起来运行也很顺畅，支持国货
给老婆买的生日礼物，收到后感觉实物做工非常精细，适合女生使用，国产机真心不错。
质量很好，做工非常精细
京东的发货速度真是没得说，很快，华为皮6真薄，做工很细，这是我的第二部华为手机，挺华为
做工细致！手感好！有质地！徐总很满意！值得拥有！
运行大一点的游戏有点卡，不过是给老爸买的，这个无所谓啦。手机质感还是不错的
手机质感还是不错
帮别人买的。确实不错。质感很好。
必须支持国货！手机质感很好，！
质感很好，很好看，好用，最满意照相功能
手机质感很好，送货快，只是老卡太大暂时用不了
手机质感很好，反应挺快，只是附带的软件太多了，用不上
用了很久才来评价，超薄的手机，很不错！质感很好！
质感很好，速度快，很满意
还没与完全熟练，手机质感很好，目前发现电池还有待加强哦，总体不错。。。。
系统很流畅，屏幕清晰，照相有800万像素，挺好清楚的。金属外壳质感很好，机子较薄，容易携带。
挺不错的，质感很好
质感很好，不错的机器，性价比很好。
买给老妈的，手机质感很好，很漂亮！支持华为！
外观很是惊艳，送货速度也十分快，质感很好。
不错，质感强，配置高，超高性价比
优点： 1.很薄, 厚度只有6.18毫米。 2.外形设计炫, 流线型, 弧度设计, 金属材质, 做工不错, 质感强。 3.500万前置摄像头, 自拍效果不错。 4.EMUI优化得非常不错, 界面非常友好。 5.硬件配置整体不错 不足： 1.电池只有2000毫安，太低了，续航能力明显不够 2.发热很严重， 3.cpu兼容性不好，海思的cpu跟高通比起来还是差不少的 4.摄像头在弱光下拍照效果不好，有些发红 5.手机卡和内存卡取出困难
手机质感还不错，不过用久了确实热，买了几个月就掉价了，其它感觉还好。
刚拿到手，质感还不错，很喜欢 ，没想到国产手机也这么棒，希望华为研制出更好的产品，成为手机界的老大，我看好你。
不错的国产机，有性价比，没什么大问题，用起来很方便，金属质感不错
国产华为，手机质感不错，送老爸的
外观质感不错，屏幕清晰，就是电池不耐用！
手机质感不错！ 值得购买的一步手机
手感特别好，质感不错，反应速度快，就是开关机有点慢，系统相当不错，就是电源按键有点松动，网上查了下说是正常情况。遗憾的是我买的手机是黑色的，但是充电器耳机都是白色的，不知道什么原因，不过总体还不错，送的剪卡器很给力，蓝牙耳机也不错，性价比很高！
同事说很好，价格也很公道，质感不错，国产品牌真是越来越有档次了，机器很薄。
支持国产希望华为再接再厉这不手机质感不错四周是金属的
屏幕质感不错
整体质感不错，就是剪卡有点麻烦。性能都挺好的。
不错。比4s 轻也薄很多！ 质感不错，主要是外观给力！
比较满意 我是在我老公是强烈推荐下才下手买的，开始还很不能接受，收到货后态度一下改观了，现在和他用的是同一款，他黑色，我白色，质感不错哈
质感不错。很薄。送货快。清晰度好
质感不错，屏幕也大，很薄，帮人家订的，他很喜欢，就是要去剪个小卡
挺好的，质感不错，华为还是性价比高
轻薄，也是华为这款最大的亮点吧。屏幕和手感都刚刚好，金属质感不错。。 基本只看看QQ，微信，逛逛淘宝，电池耗电特别快，一天要充两三次电。后台程序占用太多，经常关掉后台程序还会自己跑出来，还有电信垃圾软件太多，内存占用很多。说有16G实际内存只有12G，现在删掉很多东西还是一直提示手机内存不足，坑爹啊。还不如我之前用的1200的华为C8812。还有我居然到现在才知道原来电信版的后壳是和其他版本不一样的不是全金属的，哎╮(╯▽╰)╭。 自己了解的不够详细，真是被当时的广告效应给影响了，这个价确实还有更好选择的机型。一直支持国产的，真希望不要让人太失望啊。。
速度无与伦比，质感好，漂亮！
给阿姨买的~她说挺好用的~屏幕挺大的~质感好~第二天就到了，速度很快~
1999很值啦，质感好，所有朋友都说看起来很高档。。 只是不知道为什么，有时候屏幕会自己变化亮度，小频率的变化，，
正品行货，质感很不错，品质有保证
质感很不错，缺点是待机时间稍差些，一天一充吧，电池有发热现象。 总体还是值得购买的，支持华为
质感很不错，屏幕很炫
我买的是白色的，刚拿到手，质感很不错
很漂亮，质感很不错，像素也很高，很喜欢
手机挺好用的，金属外壳，质感较好。比较轻薄，屏幕大小也比较合适。总体来说性较比较高
手感，质感都不错。。。。。
老婆很喜欢，外观，质感都不错，国产手机里，值得拥用。真的不错。
信号，外形，质感都不错；屏幕分辨率低，游戏卡
做工好。质感出色。。
刚到手1周，非常不错的手机，看着漂亮，做工好，质感佳，操作流畅：）。
非常漂亮的手机，做工精致，手感好，配置也很好
手机不错，做工精致，各方面表现也很好，就是有点小贵
国产大品牌,值得信赖,做工精致,
做工精致，就一般用用吧。
做工精致 容易发热 用着还不错吧
手机做工精致，商务气息浓厚，系统比较流畅，是一款很不错的机型。
已经买第4台了 不错的手机 做工精致 好用
漂亮超薄 做工精致 非常喜欢
国产手机有这样的表现还是挺不错的，做工精致，使用流畅。手感偏轻，可能是材质的缘故，而且UI做的略显粗糙，价格若能降到1500以下就颇具性价比啦。
机器不错，很薄，做工精致。
机子做工精致，玩起来流畅，很好这机子，唯一就是没有送赠品。
P6很漂亮，做工精致，很喜欢。
做工精致 品质一流 耐摔 这只是第二个 给朋友买的
好用，非常顺滑的操作感，外形也很漂亮，做工精致
p6s真心是不错，做工精致，大小适中，系统流畅，又是双卡双待，送给老婆用，真是非常合适。
东西不错做工精致非常满意
很有手感，做工精致。
手机拿到手里很轻，做工精致，金属侧边有种4S的感觉，但是后盖的塑料感太重，加之重量轻，手感上就差得太多~~~ 屏幕分辨率高，显示细腻，这个价位针对米3，可能CPU不如米3，但是做工，其他配置方面我感觉是完爆了~~ 真要拼做工，也不输MX3的，挺好的 华为的系统稳定，比MIUI整天死机强多了
已经买了二部P6手机了。做工精美。值。
p6s对得起这价位，手机性能一般，没有p6做工精美，手感比p6差的
这是买的第二部了，第一步被可恶的小偷收藏啊，华为的这部手机，外观时尚漂亮，做工精美
做工精美，性价比较高
给老爸买的。此款型号做工很精致，手感不错，可以和某水果品牌手机一较高下。
做工很精致，很漂亮，单手拿正好。
做工很精致、外观设计也很精美，就是速度太慢了，玩游戏有点卡（如天天飞车，植物大战僵尸），如果你是个游戏控不建议你买这款
性价比绝对超赞的一款机器，做工很精致，运行很流畅，支持国货！
不错，做工很精致，女朋友很喜欢
手机很好，做工很精致。物流超快，支持京东商城，支持华为。
很漂亮的手机，感觉做工很精致，手机性能够强悍，屏幕很惊艳
支持国产，支持华为！做工很精致，功能强大，值得购买
做工很漂亮，镇的不错。不大游戏够用了
做工漂亮，非常不错的机子
东西还不错，做工比较精致
华为这款手机样子不错，做工比较精致。 相机和外放效果不错。 裸机那在手里手感一般，装个保护套要好得多。 操作流畅度一般，尤其是滑下快捷菜单的时候要卡顿一下，很不舒服。 屏幕不错，分辨率够用 总之国产手机中算是比较有特色的手机了。
挺不错，我用足够了，做工挺精致。之前和配送师傅预约的配送时间也很准时。
此国产手机做工很完美，我喜欢。
支持国产，质量不错，就是自带软件太多了
ok，质量不错，买了N多个了~~~~~~~~~~
质量不错，很喜欢。质量不错，很喜欢。
价格便宜 质量不错
手机质量不错的~~~~~~~~~~~~~~~~
朋友买的，入手后觉得华为的质量不错，不比某果差！
这个手机通话质量不错！
1、支持国产，支持民族品牌，付诸行动； 2、手机质量不错，物流快递快捷； 3、使用过程中电话了一次华为客服，解答专业、详尽，倍感欣慰。智能机时代品牌满天飞，中高端产品实际功能性差距没那么大，重点在于品牌效应和服务； 4、对所有智能机提个建议，能不能在卖机子时预装那么多乱七八糟的东西，预装也可以，能不能附带个预装软件用途和使用说明？搞的不知道那些有用哪些没用，影响使用性能。 再提条建议，标签里面有个“屏幕大”选项，建议改为“屏幕大小满意”，并非所有人都认为屏幕大就好，满意才是目的。
支持国货，东西质量不错
质量不错，使用很方便，很满意
质量不错 但是价钱当时买的时候 还是稍微贵了点 比全网最低价要高几百 但用着确实不错
质量不错,就是价格激降低的有点快
质量不错，手感也好！是给妹妹用的，她说耳机声音不太好！有点空旷。不知道咋回事。总体说还好，体验中。。。
已经在京东买了十几个手机了，质量不错。很喜欢。。。。。。
产品质量不错，物流也快！
华为的质量不错，用了几个月，感觉很好。
很好，发货速度快，质量不错
好用，够用，质量不错，值得推荐。
很好的手机，值得拥有，质量不错，就是电池太弱了
呵呵质量不错的…………
质量不错，系统流畅，支持国货
质量不错，价格合理
屏幕质量不错，书写流畅
质量不错 妈妈说很好用
手机今天刚收到，手感不错，外观质量不错。
质量不错，帮朋友买的，朋友很喜欢，质量还没说
华为手机质量不错，支持国产。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
质量不错，颜色也好看。大品牌。
质量不错，各个方面都挺好，不过可能是用索爱比较久，所以觉得P6的扩音不是特别满意，还有耳机孔在左下方，插上耳机看电影或者听歌都不是特别趁手，不过总的来说我还是比较满意的，P6性格比还是挺高的
质量不错 待机时间还不错 支持国产
买给爸爸用的！手机不错 质量不错！配置不错！整体不错
国产机，质量不错，继续支持
手机倒是可以，质量不错，没买多久就降价了！京东诚实点吧
很好用！质量不错！够薄！下次再来！
用的第二台华为了，质量不错~到手后发现没有网上说的问题严重，感觉不错。我不玩游戏，所以性能绝对够用~~记得购买的时候有一个碎屏险，建议各位买个保障，不要问我为什么知道
质量不错，暂时未出现问题，挺满意的
质量不错，刚买就降200，东哥不厚道。
质量不错。去联通换卡，结果有合约机，还是合约机合适。
质量不错，屏幕对于我也刚好，一只手就能操作。
送货很快，产品质量不错
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。 物流公司的态度比较差,建议换一家！不过掌柜人还不错！ 呵，货真不错，老公很喜欢！ 呵，货真不错，老婆很喜欢！ 很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！ 掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。 没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好。 还不错，质量挺好的，速度也快！ 终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。 卖家人很好 这个还没用 看包装应该不错 店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
物流送货速度很快，机器质量不错。但是联通预装软件太多，影响机器流畅性。
质量不错，外观拉风，反应速度也快，华为手机越来越棒了
使用一个多月了，总体质量不错，
用了几天，质量不错，外观也比较漂亮，暂时没发现什么毛病。
送孩子的手机，质量不错，漂亮，支持国产
卖家发货速度，产品质量不错
手机质量不错，性价比高，就是电池容量太小
质量不错给保姆买的，满心欢喜地回家过暑假了。。（陪儿子）
质量不错，送货上门，方便快捷。
质量不错 建议大家前去购买
质量不错，速度快，物流速度快，第一天下单，第二天就到了，非常不错。
质量不错，京东的售后保障也不错，以后还会在京东买
质量不错，发货速度也很快！
质量不错！买了3部p6.这次买p6s!
送货很快，质量不错
质量不错，大品牌值得信赖，性价比高。
很好，外形质量不错
质量不错，造型也不错，总体感觉挺好
超薄，质量不错，通话效果好
质量不错，很满意，快递员也超贴心
一直用这个品牌，质量不错，性价比高！
买来近4个月，各方面满意，无司机，照相质量不错。尽管保留关键程序，但是电池还是稍稍费一些
第四次京东买手机，也是买的第三个华为，质量不错的，支持国产手机，这个手机挺漂亮的，暂时还没发现重大故障的
机子漂亮，质量不错，
质量不错，送货速度也快。
产品质量不错，价格实惠！
质量不错，活动时候买的
正品，质量不错,京东我放心
质量不错，电池很耐用，手机很漂亮
质量不错，支持京东正品！
很好，质量不错，发货速度快
质量不错，老板服务特别好
性价比高，质量不错，老公很满意啊啊啊啊啊
很漂亮的手机，质量不错，同事都说很显档次，哈哈
手机质量不错，半年多了，没什么问题
用起来挺好的质量不错。
总体来说感觉还是挺满意的，系统很流畅，速度快，反应很灵敏，屏幕也十分清晰，通话质量不错，照相的话白天还行。关于很多人说的电量，可能以前用的手机不会显示电量具体的数字，都是一格一格降，对于电量的小号没那么明显的感觉，这个手机用起来看着数字慢慢的掉感觉确实有点快，不过我综合总体时间和消耗的电流来看电池还是不错的，就算连续用应该也可以用上8小时，一晚上在飞行模式下待机耗电3%，正常情况下使用一天是完全没问题的。有点不太好就算数据线质量好差，我都用自己以前买过的。以前用的手机屏幕有点小，所以觉得屏幕有点大，不过过段时间适应了应该不会
国产大品牌，质量不错，机器做工很好。
很好，妈妈很喜欢，手机整体质量不错
京东发货可真快，第二天就到了，帮别人买的质量不错。
东西质量不错，赞一个~~
质量不错 目前还没有发现问题
质量不错，颜色也好看，大品牌。
值得赞的地方 1.收到的手机包装非常精美 2.手机手感很好，质量不错 3.国产内性价比非常不错的一款手机，支持国产！ 需要改进的地方： 1.电池，实在太不经用了，一天都用不到，不知道这个怎么办？ 其它： 1.卡槽确实不是特别好用，确实很容易坏。 2.我11月21号买的，今天11月29号，就降价了一百，我买的时候也是说京东第八届手机节，不知道这个京东能否给个说法？ 3.特别费流量。这个流量多的童鞋要慎重 4.晒单的照片稍后发出
价格合适，质量不错！
用了几天，感觉手机质量不错，反应迅速，通话质量好，照片效果好
质量不错 性价比高
手机质量不错，很轻，很薄，很有质感，第二部华为了，支持民族品牌，加油！
造型时尚，性价比高，耐用，质量不错。够用
质量不错，薄得美观，支持国货！
比超市便宜；；；质量不错
质量不错，价格便宜。
商品很不错。性价比高。货真价实。很喜欢。终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买
质量不错，值得信赖，质量不错，值得信赖，质量不错，值得信赖，
国产机这几年进步不小，通话质量不错，系统流畅，正常使用1-2天，拿在手上有点轻，后盖要是金属就好了
国产机这几年进步不小，通话质量不错，系统流畅，大小正合适，电池不大够用，正常使用1-2天，拿在手上有点轻，后盖要是金属就好了
照相质量不错，系统运行流畅。
质量不错，京东很给力！
质量不错，样子也好看，越看越喜欢，适合女生使用。但内置软件太多了，别的都不错。
第一次用国货，质量不错
外观、质量不错！希望好用！
华为手机质量不错，用着也舒服
京东买的，质量不错，用起来感觉不错。
好好用，非常有用，质量不错
质量不错，宝贝很好用呢
质量不错，发货很快，很满意
通话质量不错，支持国产
质量不错，价格实惠。。
看到机子 很漂亮 第一感觉很好， 用了一星期感觉很好 质量不错
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
质量不错，值得信赖，网购上京东，放心又轻松！
不错，服务好，质量不错。
质量不错，包装很精致，是正品
是正品，质量不错，屏幕很喜欢
质量不错，很满意，屏幕很清楚
质量不错，轻薄，效果好，便宜
质量不错，是正品，物美价廉
质量不错，挺好用的，物美价廉
质量不错，价格实惠，非常满意
帮朋友买的，朋友说质量不错，很满意呢。
质量不错，挺好看的
绝对真机，质量不错！快递送货速度快！赞一个！
手机质量不错，非常喜欢
这个手机买了两个了 一黑一白，质量不错，关键看中的京东的服务
性价比很高啊，很好用！白天拍照质量不错，晚上就不行了。通话没问题，就是待机时间不够。
华为P6质量不错，比较喜欢
快递挺快的，手机质量不错，支持华为
售价看了质量不错快递很快
华为还是国产机中质量不错的，用起来挺流畅的。不过买的时候没注意P6用的是小卡，买回来还要去营业厅减卡。
华为手机质量不错，手感很不错，用着看吧
华为的质量不错
手机质量不错 这已经是我们家第三个p6了
质量不错 物流也很好 稍微有点瑕疵 但是不影响手机功能
屏幕大小合适，OS操作方便，相片照的可以，通话质量也好，比MX3好多了，哥们买个MX3，直接退货了
不错，物流超给力，产品质量也好。
手感很好，质量也好，大小刚好
外观没的说，质量也好！
跟女友买的，我还没看到，她说很漂亮，好看，质量也好
P6可以，用着不错。质量也好。
京东购物又快又方便，东西质量也好
这价格这配置 质量也好
必须好用，质量也好
手机的手感很好，通话质量非常不错，支持华为。
质量非常不错的质量非常不错的质量非常不错的
不错，帮我老弟买的，他很喜欢，反映手机质量非常不错
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
质量非常不错的，很满意！
买了二部，质量好的大品牌，大家都来抢啊！
东西不错的，很实惠的，质量好
很不错，质量好，很好用。
相信华为。支持国产。喜欢，质量好！
国产老牌子了，质量好！
帮别人买的手机，还可以吧，希望质量好
华为质量好，一直在用华为质量好，一直在用
手机用了这么久没出现过任何问题，通话质量好，系统流畅非常喜欢！
质量好，价格公道，是次开心的网购！
性价比高，质量好。
价格合适，质量好，很满意的购物
手机后壳质量不过关，边框摸上去有棱，用起来感觉系统运行速度也不是很快，有时信号也不太好，总之没有我在实体店买的质量好
物流快，质量好，就是不知道怎么上网
性价比高，通话质量好。
质量好,感觉使用方便,很满意!
宝贝跟描述的一致，质量好发货很快！
不错的手机,画质量好!
宝贝不错，很满意。通话质量好，反应快，系统流畅,分辨率高
送速度快，产品质量好。
送货快、质量好、发热小
一直都喜欢华为手机，质量好、售后好、性价比高！
第一次在京东上买东西，不错。发货快，手机质量好
通话质量好，电池耐用，系统流畅
拿到手机就喜欢，大屏，性价比高，通话质量好。
质量好，买了两部了。
送货很快，原装正品，初步试用速度很快，通话质量好，。
电池耐用反应快铃声大待机时间长屏幕大通话质量好性价比高
物流太快了.产品质量好,正品
华为手机值得信赖，大品牌，质量好，京东价格实在，还有京东配送挺快的。
帮朋友买的，很漂亮，性价比高，质量好
支持国产手机，通话质量好。
配置还行 希望质量好
速度快，质量好，我信任京东
性价比高,通话质量好
喜欢华为的手机,质量好,支持国产机
喜欢这款手机。质量好，又比较实惠，满意。谢谢！
手机质量好，送货速度快，满意
质量好，以后还来你家买。
通话质量好
质量好 很满意
质量好，送货速度快，信赖京东！
机子质量好！配件齐全 全原装
在京东上第二次买手机，这次支持国产货，质量好，外观时尚，物流快，好评。
很好啊，平常通话质量好了很多
质量好 送货快 一直用
屏幕大功能齐全系统流畅反应快通话质量好
京东的东西质量好，发货快，下次再来购买！
手机不错 个人比较喜欢 就图个外形、金属机身、通话质量好 但是送货速度真是不敢恭维
很实用，质量好，我很喜欢。。我顶国产的
送货速度快 质量好 跟图片一样
速度快美观好玩产品质量好
手机轻薄，通话质量好，待机时间长
品牌好，做工好，质量好
已经买了第三个，喜欢，质量好，支持国产。
物流超给力！头一天晚上下单，第二天上午货就到了。产品质量好，已经是在京东第三次买手机了，用的都很好，京东产品质量还是有保证。屏幕大小合适，手机大小也合适，华为不错，支持国产品牌。
送货快，质量好，服务好。
很好，值得购买就是不知道质量好不，还有一直找ip拨号这个功能不知道在哪里，设置都设置好了的，就是不知道怎么拨打ip电话
超薄、唯美，不愧是国产机大牌，希望质量好。
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
东西不错，质量好，值得购买！
朋友买的，希望质量好
支持华为，质量好，价格优，性价比高。电池容量再大一点就更好了，不错的一次购物体验！
质量好 颜色漂亮 反应快
服务质量好,态度热情,值得推荐!
质量好，漂亮，挺好用。稍微有点发热，屏幕比那种分辨率高的还是差点
质量好使用放心价格合理
快递神速，晚上十点拍的，第二天早上八点到，我在浙江宁波地区。这个机器今年2月份买过一次，后来太旧了，卖出去了，换了一个MX3，不喜欢，还是换这个习惯，感觉挺不错的，大小合适，外观看着也精致，反应马马虎虎，我不玩游戏，觉得还行，系统稳定性不够，经常会重启，不过华为手机质量好，耐摔，整体满意。
质量好，非常喜欢。。。。
东西不错，质量好，。。。
质量好，不错
手机质量好，性价比高，外观很时尚。好评好评啊。
太差劲了 2号买的，今日11号 刚买来时没怎么用耳机，今天拿出来用，结果太他娘的伤人了 耳机插在手机上 听音乐啥子的都没问题，取下来的时候，就只剩下耳机套了，当然再接上照样能听音乐打电话 我总不能一直带着耳机玩，接人家电话时，得先把耳机的另一半合上才能用耳机接听，否则压根就没有声音 耳机的插针卡在里面了，打电话给客服，客服叫我送华为售后，华为售后离我这边很远，又不能换货，只能活血吞了 当初就是冲华为p6，表示以后再也不买华为的手机了 好看去的，并且大家说他质量好，结果。。。。。。。。 表示以后再也不买华为的东西了 太差劲
屏幕大，通话质量好，电池耐用
比较一般电池耐用分辨率高通话质量好待机时间长字体大系统流畅软件也不错铃声大
功能齐全通话质量好铃功能齐全通话质量好铃
手机不错，通话质量好，电池不错
这是在京东上买的第三部华为手机，很漂亮，质量很好，拍摄很给力，通话质量挺好，支持国产手机，华为很不错，送货速度很快，上午下的订单，晚上就到了。支持京东。
第一次在网上买手机，心里还有点没底，不过手机质量很好，是全新的正品，运送过程中也没有损坏。手机整体做工不错，系统音质照相都挺满意，包装里还附送的贴膜。唯一缺憾就是不支持联通3G。京东的服务很好，送到家门口，上午下单，下午就送到了
商品质量很好，没得挑。但是华为还是商务机，对于女生来讲我觉得还不如步步高关注客户需求。
给老丈人买的，用了4个多月了质量很好没有问题
价格不错，质量很好，参加活动买的！
感觉赶上 5S 了，质量很好，京东买东西靠谱！
价格便宜，质量很好，国产手机的精品，推荐购买
昨天刚收到货，质量很好，没有令我失望。总的来说，还是很信任在京东商城买电子产品的了
是正品，质量很好外形很带感，就是偶尔反应慢点
挺好的，因为一个朋友在用，看了不错才买的，外观很大方，音质也很好，赠送的保护壳质量很好，很喜欢！
屏幕大小正好合适，连上家里的wifi后网络速度也很快，通话质量很好，由于本地出库，送货速度相当快，晚上9点下单，第二天上午10点就到了！
质量很好，质量很好，质量很好
帮朋友买的，也用了很久了，才上来评价，机子质量很好，自己也用过华为的机子，性价比超高，就是塑料的外壳不太抗磨
给爸爸买的，感觉手机屏幕质量很好，触摸屏反应灵敏
手机质量很好 是正品帮同事买的 价格有点贵 黑色
质量很好，性价比高，朋友推荐的，自己和老婆各买了一台
质量很好，送客户很实用，反应也很好，很信赖京东。
发货速度够快，机子做功质量很好，很上档次。通话情况还没试。再稍微厚一些，电池容量增大更好了。
质量很好，原装未开封。这款手机性价比很高，不去追求高配置，只买适合我的，屏幕大于5寸的一律不考虑
相当不错，很喜欢，质量很好
国产品牌的旗舰，加强版质量很好，外观也很漂亮，性价比很高。
已经是第三次在京东购买华为手机了，第一次是P1，第二次是P6,P6S是此次购买！质量很好，待机时间长，系统用的感觉非常棒！
不错。 到底是500强公司，质量很好。 至少比我用过的其它国产机强。
质量很好，没什么问题
满意，大品牌，质量很好
质量很好，颜色很正，实物大小形状和图片一样，很漂亮上档次，效果非常满意，发货速度很快，全5分。我是通过【5566mall.com】到京东购买的，一件返了不少钱，很多商城都可以返利的，在京东买东西一直在用这个网，跟大家分享一下.
质量很好.一直都在支持华为！
这是第3个。帮朋友买的。质量很好。信赖华为
质量很好，信任这个牌子，同事也很喜欢
出库速度不错，配送也很快，服务很好，就是手机的屏质量不怎么样，他们都说华为p6的屏质量很好，我拿回来三天摔了一下就碎了。
支持国产机，华为质量很好，服务一流
机子质量很好，外观也很漂亮，老妈喜欢得不得了。不过只适合给女性用，男性用感觉不够大气。
东东到货很快，质量很好，实物和网上一样，非常稀饭，快递大哥人很好，在休息日还打电话询问送货时间，用了一周没发现任何问题，整体满意
很不错，物流配送很给力，质量很好，希望保持，，，
价格合理，手机质量很好，总算没让我同事失望！呵呵，赞一个
质量很好，品质不错，支持国货
手机质量很好，比较薄。待机吧，还行，一天可能不够。电话多的话。 总体大部分软件都能流畅运行。满足一般需求。。摔了几次。。没问题。。对国产有信心ING
送老婆的，质量很好。老婆很喜欢
挺好的，质量很好，值得购买。
屏幕大，操作方便，是喜欢的式样，家里手机都用华为，已是第三个了，质量很好。
很好，很喜欢。通话质量很好！
款式颜色不错，性价比不高，价格对比偏高，造工质量很好，总体还可以吧！
宝贝拿到之后，感觉和宣传的一样漂亮，快递也很给力，第二天就到了，质量很好，老婆非常喜欢！！
质量很好，非常满意
质量很好，用起来非常的舒服。。
到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~
华为质量很好，做工也很精细，支持超大字体。
质量很好，朋友很喜欢，物流也挺快的，商家客服服务也很不错。
电池比较耐用，常规使用2天，多看新闻和游戏的话1天也没有问题。wifi信号质量很好，待机恢复时wifi可以迅速恢复，这个比以前用的moto的好很多。自带的清扫功能很好用，性价比很高。
质量很好，值得推荐，大家赶快购买吧
用了快一个月才评论，质量很好，价格不贵，系统流畅，电池不耐用，整体性价比很好。
给老婆的生日礼物，手机质量很好，音质相当给力，关键是老婆大人很喜欢，这就够了！
不错，质量很好。。。
质量很好，支持国产，继续关注！
质量很好，价格便宜。
质量很好，希望更多的朋友信赖．
款式很喜欢，质量很好，好喜欢
很不错，质量很好，我很喜欢
送给妈妈的，很好用，通话效果好，也不怎么卡，是用了一段时间之后再来评的。这个价格，这个质量很好了。
质量很好，物流也很快
用了一段时间来评价的，手机是正品，质量很好，用的很舒服，外观也跟图片一样很好看
质量很好，支持华为
外观简单好看，轻薄便携，系统干净，质量很好，生气摔过一次，屏幕都歪了，后盖都摔出来了 居然还能用。 CPU运行太慢 太慢 太慢 电池一般 因为我不玩游戏基本上也是一天一冲 美颜拍照效果也一般 价格偏高。 移动充2700块话费送的 用了2个月不到 第一次用国产机 总的来讲还可以 尤其是质量让我对国产质量有了很大的信心 今后支持国产。
质量挺好质量挺好质量挺好质量挺好质量挺好质量挺好质量挺好质量挺好质量挺好质量挺好质量挺好
质量挺好，也挺方便，赞一个
不错哦，质量挺好的。。。
手机质量相当不错，使用半年了未出现过问题。不错，支持国产！
之前刚买的一个被偷了，然后在京东上又买了个一模一样的，照相质量相当不错
手机通话质量还不错吧，没有死机现象，比我想象中的好点
质量还不错，目前还没有任何问题
弟弟用的，质量还不错的说。
还不错哦，通话质量还不错哦
国产机，支持，质量还不错
用了一天下来，质量还不错
我刚刚买来 用了两天 感觉 质量还不错。
质量还不错，看后续的使用情况了~
通话质量还不错，外观也可以，相对厚度而言，电池算是不错的了，就是做工有些粗糙，手机底部的结合处（耳机右侧）的那条缝有些松动。整体而言，华为还不错。
质量还不错吧 国货精品 虽然有两次死机的现象 但是依旧很好 支持华为 不过以后不来了 竟然敢泡奶茶妹，老牛吃嫩草
手机用了一段时间了，质量还不错～
质量还不错 买来送人的
买了两个了，质量还不错，降价了。
质量还不错，使用挺方便
质量还不错。款式也挺好看。
质量还不错，朋友挺喜欢
质量很不错，性价比超强
手机很好看，质量很不错
较好，质量很不错的哦，物有所值
屏幕大，操作方便，照片质量很不错。
用的很合心意，质量很不错，性价比高。支持华为！支持国货！
很不错的机器，首先要支持国货，这是毋庸置疑的。华为这几年进步很大，手机质量很不错。就是希望电池再做大点，续航能力再强一些，不用再追求超薄，这个厚度已经很薄了。
手机质量很不错呢
手机质量很不错，颜色很喜欢，功能齐全，就是有时候出现死机现象
质量很不错
货到了，质量很不错，支持下~
配置很好，一直很喜欢华为的机子，质量很不错，支持国产！
这是购买的第二个华为P6手机了，质量很不错，手感也特别好。比实体店便宜还多。
国产机质量很不错呀，比ip之类的性价比高多了
还行，手机外观质量都不错。
外形和质量都不错，信得过华为
国产精品外型质量都不错，电池不给力，手机上网速度不行
速度，质量都不错
还可以，质量还好，价格合理。
电池自带50%的电待机了一天，还可以吧。充电两三个小时。质量还好。缺点：8G只能用4G，应用还只能安装在手机内存中，不能移到SD卡。SD卡只能作为存储器使用了。还是很好看的。
质量还好。就是触屏感觉有点反应迟钝。还没以前的p1好用
不错的东东，质量还好，快递师傅也很给力
质量还好吧 很适用
质量还好 帮朋友购买的 朋友觉得不错
质量还好，电量不够强，还挺薄i
手机不错手感好质量轻
手机还不错，质量轻，屏幕大，速度快
使用很长一段时间了，真不错，反应快，质量稳定，朋友见了都说好！已经有三个朋友在我的推荐下又买了！哈哈
产品做工好，质量稳定，系统流畅，款式大气。
用了几个月才来评价，质量还是不错的，支持国产
华为的P6的质量还是不错的里面的软件也不错。
京东上的东西质量还是不错的
手机不错，质量还是不错，就是有点小发热
质量还是不错的。钢钢的。值得购买
p6的质量还是不错的，但待机时间不行
华为的质量还是不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。但是评价系统也太垃圾了，验证码怎么输都是错的。。。。。
已开机使用，华为的东西质量还是不错的。
1、第一眼看到p6时就被他的外观吸引，后来很幸运拿到了试用机，超薄的机身，外形那叫一个帅。 2、华为的质量还是不错的，系统流畅度不错。 3、拍照效果还算不错。。 1、电池续航一般，一天一充那是必须的。 2、cpu的原故，游戏流畅度一般。 3、耳机孔绑在边上，只能用带拐角的耳机。。 当前来看，性价比不错，外貌党可以大胆选择，资金有限又想玩游戏建议看看别的。。
支持国产品牌，质量非常好，做工也特别精细！
还不错，质量非常好，支持
正品，样子很漂亮，质量非常好。
质量非常好，国货也有精品。
质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢 ,祝生意兴隆!
性价比很好，而且价格实在，质量也不错，屏幕清晰
发货速度超级给你。质量也不错。性价比很高。
手机用了几天了，电池掉电很快，移动版没有在线主题和音乐，wifi没发现什么问题，通话质量也不错，玩游戏中型的一个小时百分之30的电就没了，屏幕显示效果还好，就是开机就有短信，只是打电话不怎么玩游戏，一天的使用时间。
挺不错的，送货时间也快，质量也不错，外观很霸道，赞一个，京东还是不错啊
挺不错的 发货很快 质量也不错
很轻很薄，质量也不错，支持国产。
刚开始用，看这不错，希望质量也不错
用了一段时间了，总体来说挺不错的，屏幕显示效果很好，通话质量也不错，电池还可以吧，偶尔玩一下游戏，能用两天。很薄，挺漂亮的。不过这一款不是双卡双待的，只能单卡
手机刚入手很好看，质量也不错，就是耳塞孔太紧了，耳塞还没有用多久就坏了，可惜啊
挺好看，希望质量也不错，支持国产
照相功能很好，通话质量也不错，支持国产！
手机很漂亮，大小正合适，质量也不错
送货快,质量也不错,就是电池不怎么耐用
支持国货，这个还赠送了手机套，质量也不错的
屏幕大小合适，操作方便，质量也不错，支持国产贷。
是正品，质量也不错，下次还会购买
很好，质量也不错...
不错，送货速度快，人员服务好，手机质量也不错！
支持国产大品牌手机，质量可靠性价比高
手机质量杠杆的，速度也很快 非常喜欢 京东质量可靠，送货速度也超级快 数码产品还是在京东买放心啊
运送快 方便快捷 正品行货 质量可靠
支持国货，买了很多华为的产品，质量可靠
用了10天，还未出现质量问题，希望质量可靠。
物流有点慢，其他都还好，国产机质量挺不错的
华为不同于一般国产品牌，至少在很用心的去做，去追求高质量高技术。据说p6在国外卖的不错。
给岳父买的，算上自己的，这是买的第二台了。华为手机质量确实不错，价格也合理，尤其是软件，不像其他手机品牌给预装那么多垃圾软件还不让卸载，预装软件很少，而且都可以很细致的管理各种权限，推荐！
数跟图片一样漂亮，几乎无色差。正版产品，试用了两天，各项性能都很好，真心喜欢，质量确实不错啊。顺便赞一下店家服务态度很好，有什么疑问很耐心、很细致的帮 我解决，另外发货跟物流速度都很快。真是负责的卖家，值得倾力推荐。
华为的手机没的说，质量确实不错，建议购买，用的挺不错
支持国产，质量确实不错，但是电量啊。。。。。不过性价比真是挺高
京东的品质不仅好，送货的速度也很快，说什么时候到就什么时候到，最关键的是产品质量过硬，所以支持！！1
华为的手机一直不错，用过几个了，质量比较过硬
亲，宝贝收到了，我超喜欢，质量都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
很好，，服务，质量都好
很好用，是正品，质量很棒
鞋子很不错哦，质量又好又轻便 穿在脚上也很舒服，很好！
还不错吧，支持国产的。希望质量不差
不错的手机，一只信赖华为，质量真的不错，还送贴膜，手机保护套
质量太好了，国产的值得信赖。我的屏摔坏了，跟老公吵架，我摔碎了屏，掉玻璃渣了都。手机身弯了。华为的客户说可能修不好了，担心电路本不能用了。结果换个屏，完好如实！太超乎我的想像了。国产，华为，赞一个！。
真心不错，操作手感很舒服，就是前置摄像头感觉没有500万像素
拿在手里手感很舒服，很薄，挺喜欢!
手机很漂亮，手感很舒服，外观大气
虽然是将要下线的机型，不过在对比过供货价格后还是选择了P6。相对3x来说，没双卡没屏幕大，重在做工和稳定。真机手感很舒服，对比P1，说实话，屏幕就大了那么一点点。系统更流畅。缺点：为什么不给取卡针？害我到处借
太费电啦.手机手感很舒服
很轻薄，手感很舒服
帮同事买的的，机器非常好拿着手感很舒服，大小合适。我都想把我的荣耀3X淘汰换这个了。
漂亮，手感舒适，非常不错，，，
华为质量没得说 ，配置高，手感舒服
现在性价比很高，做工不错，随厂附送耳机，贴膜和保护壳，业界良心啊，赞一个。同事要买给他爸的，这个配置足够了。
做工不错，系统人性化。美中不足是电池有点弱。
手机很好，买给老妈用的，很薄做工不错。就是电池不太给力，支持国货啊。
做工不错，手感也不错。拿在手里舒服。还配了，屏幕膜和保护套。
整体设计和做工不错，就是发热量太大，还有就是SAM卡槽设计有问题，又是会因松动突然没有信号
做工不错滴，系统体验一般。
看中大小合适，做工不错~~蛮喜欢的，就是薄，份量轻。
很轻巧的手机,做工不错.用起来还算顺手.
很满意，做工不错性能也很好
做工不错；背面的图案太明显；需要顶针开卡槽太麻烦。其它等用了才晓得。
做工不错，很薄，手感好，系统运行流畅，就是自带的软件用不到但是卸不了，还老是弹广告。耍流氓呢！
各方面都很好 黑色比想象的好 做工不错 要是能防水就很完美了 大小合适
做工不错 速度也挺快
机器做工不错，很薄，速度快，支持国产机
华为的emui确实一般 海思处理器有待改进 做工不错 性能OK 外观很赞 值得购买
华为雄起了。做工不错，作为我来说使用已经很充足了
第一次买华为的手机，看的出华为对这个机型下了真功夫了，做工不错
轻，薄，非常薄，刚开始有点不适应。机子做工不错，用了大半天，发热不明显，看来CPU升级效果明显。再说不足，系统优化一般，不够流畅，但尚可接受。包装里自带的手机壳做工不好，有些边角刮手。总的来说比较满意。最后补充:快递不错！
很好！做工不错，速度比较快，反正不玩游戏，太高配置反而费电。电池续航还可以，一天。
昨天到手，大小正合适，不是很重。做工不错，配的原装贴膜因为自己不会贴，弄坏了，又去修手机的地方话10元贴了一个，其它什么的都还好。
做工不错，国产机也可以了。帮人买的
手机做工不错，系统也好用，支持国货
不错外观很赞，做工不错。就是刚买几天后就掉价了
手机很漂亮，做工不错，太轻了，质感有，手感不足
浪费了一张500-40的券，但是终于入手了p6s。送的壳挺好的。做工不错。用了好几天才充电。相比于同学的P6，还是有一些不错的地方。
华为P6做工不错 支持国货
不错，整体做工不错，
机身做工不错,手感很好!值得购买
屏比想象中的小了点！~不过做工不错，华为加油！
华为P6做工不错.不过华为安卓的定制系统无用软件太多
商家的快递了得，下单后次日送达。手机做工不错，美观大方。很满意！
性价比高 做工不错
造型做工不错，就是电池有点儿小
做工不错，机身超薄，国产东西越来越精致了。就是刚到手就降价60，不想折腾了，就算运气不好吧。
好用！速度快！做工不错！
手机做工不错，送货很快。但是感觉UI比较一般，图标也没有好看的，用惯MX3了，再用P6总觉得差了一个档次。
外观做工不错，配置高。性价比在国产来说相对较高，还是值得购买的。
做工不错，感觉比较满意
屏的大小很适合，做工不错。快递比预期早了一天，就是要自己下楼拿，有点不爽。第一次网购，整体还行，质量有待观察，先给个好评。
比我想象中的要好，做工不错，而且系统的话，比我想象中的好很多，华为的自主开发的东西还不错
做工不错的，国产神机，系统也很流畅
用了一段时间，整体来说还不错，屏幕很透，样子很好看，系统流畅，做工不错，卡槽没有突出，不过缝隙不太均匀，送了膜和硅胶套（介绍里没说，害我又买了个膜，浪费了），套了套后发热没什么感觉，温温的，散热很快。游戏性能一般，极品飞车可以玩，不卡，但不是很流畅的感觉。节奏大师关了虚拟键后卡顿，荣耀2玩就没有问题，应该是4.2.2的rom的问题，只能等4.4出来后再看了。WIFI很好，没有掉线的现象。GPS开了AGPS后在屋子里秒定，能连7颗星，不错。总体来说不怎么玩游戏的人买这个不错。
手机做工不错，性价比可以，适合女孩用。
手机做工不错 很薄 比想象的要轻很多
关注着款手机好久了，终于到手了，手感不错，做工不错，反正各方面都很满意，爱不释手啊，，，
做工不错，华为的质量还可以，对比其他安卓来说，华为自己的EMUI做得还是很不错的了，个人觉得比MIUI流畅太多了
做工不错，挺漂亮的，就是速度慢点。
做工不错，主要就是图个外观
已经买的第二个P6了，做工不错，样子精致
不错的，目前还没有问题，做工不错，系统升级到了4.4.2够用了
挺好用的，国产手机里的精品，很薄做工不错
2013年的旗舰机型，单卡，质量做工不错
做工不错，就是发热严重！
整体不错。后盖容易发烫。玲声不大。。做工不错。
做工不错，金属外壳。 万年不变k3 v2，别以为加个e就能把性能提高多少。发热非常严重，想我这种喜欢玩游戏，上网的，玩个几十分钟就烫手。。 做工不错，性能一般，其他就那回事，建议在意性能的别买。
做工很不错，国产精品，只是电池不中，有点发热
做工很不错，金属质感。支持国货。价钱实惠，人见人爱。
机子整体做工很不错，很薄，屏幕够大，使用起来流畅度还是也可以（或许是我的要求比较低），电量确实是有点少了，基本要一天一充，如果不上网的话，一般接电话短信可以两天一充，暂时没有发现其他问题，2000元的智能机，其实性价比算不错了，顺便支持一下国货吧。
早就想买了，手感，做工很不错，配置一般。送货速度真是快。
算是少有的国产精品，整体做工很不错，支持国产
非常非常好看，做工很不错，还没用，不知道使用怎么样
做工很不错，外观在千元机价位绝对首屈一指，华为品质也还是可以的，整机性价比很高
做工还不错，系统图标有点丑。
做工还不错，希望使用起来如描述那样的好。
首先外观：绝对一流！基本上买P6的就是冲着外观去的！ 做工还不错！屏幕显示效果不错！ 不足的地方是耳机不是很方便！总之算不错了，支持国产！
很薄，做工还不错，希望继续进步
手机比较薄，做工还不错，手机功能也很好，值得购买
做工还不错，唯一的缺点就是电池偏小，超薄机也只能牺牲一点了。
难以想象这个国货，窄边框，屏幕好，做工好，摄像极好，系统优化合理，内置软件也没那么垃圾。 缺点是电池太小，一天多冲。 总体来说，用券后1529的价格，还是蛮实惠的。
尺寸大小正好，用起来舒服。做工好，精致完美。刚到手，还不知道怎么插卡，不知为何没有 针 呢？？？？
做工好，手感不错，4.7寸大小合适
这个是我帮同事买的第2个p6手机了，做工好，性价比高，支持华为手机。
做工好 漂亮 女生最佳选择
做工好，系统佳，国人居家出行之必备娱乐沟通神器阿，哈哈。
手机很不错，做工好，漂亮，又轻……送货速度真快！
机器轻薄好看，做工好
手机真心不错，做工好，目前使用各方面都很好，未发现问题。来无限一晚上待机掉2%
买了好几个华为手机了，不愧是国产精品，好用，做工好，支持国货。
机器收到很喜欢，大气，做工好，反应灵敏。正在使用中。
手机手感不错！做工好！就是有点卡！不流畅！
快递快，服务态度好，做工好，今天刚收到，前置像素不是很好，不过华为是值得使用的。不错，支持国货
做工好，特别好看！非常喜欢
内送荧光绿手机壳 做工好 妈妈很喜欢
相当的薄 做工也不错 材料也不错 发热是正常的 因为金属壳传热快啊 刚拿到 其它的用了再说
功能不错，做工也不错。机子买的时候1948还有赠品。就是前几天钓鱼，掉水里了。电池后盖不可拆，以为就这样废了，眼看着屏幕黑了。回到家充电又好了，就是现在机子发热比较快。华为还是比较给力的。
小地方街上的各种手机大卖场都已经下架了。所以才网上买。手机还不错，原装未开封，外挂很漂亮，做工也不错，就是电池不顶用，基本是一白天一冲，玩会游戏发热比较明显，这些应该是智能机的通病吧。
很好,轻薄漂亮,做工也不错,值得入手....
前天下单，今天到手，第一感觉是真的薄，做工也不错，一改华为的国产大山寨形象，接下来的几天再看看怎么样！
性价比很高。做工也不错。四核很流畅。
朋友支持国货，很满意，做工也不错。
很好 实惠 做工也不错
机子很薄 做工也不错 对国产机支持~~~ 就是 如果手机再稍有些重量就好了 太轻了~~~
拿到手，感觉还不错，做工也不错啦。 相对这个价格也不错了
很轻巧的手机，做工也不错，手感很好
优点：机器整体不错，做工也不错。使用起来流畅。电池待机2天左右。 缺点：系统貌似华为阉割版，系统更新频繁。
全金属机身，做工精湛,让我彻底改变了对华为手机的认识，它真的“美，值得等待”。笔者在使用过程 中没有发现任何不兼容、无法隐藏、隐藏后屏幕仍有黑边的现象,而且使用过程中几乎不用改变手机在手 掌中的位置，只要大拇指上下移动即可触及三个按键。按键虽然很窄且键程不足1mm，但手感清脆，无论 用手指中间还是用指甲部分，都能操作.P6的工业设计进步太大。而且拓展一下，黄金分割点的近似值就是0.618，两者之间
玩着手感不错、性能也蛮好的、做工精湛！
真的很漂亮的机器 超薄 做工精湛
华为这款的做工很好，很有档次。
很好看，做工很好。。国产手机中的佼佼者
做工很好，如果是三网就好了！
真正的国产机中的战斗机，做工很好，软件很人性化，比水果机强多 了
做工很好，这个价位很值得了，真没必要买棒子货。
做工很好，反应灵敏。
做工很好。就是小卡费了一些周折。是移动定制的系统。各种垃圾软件。还好百度一键root比较好用。很商务。不错。
做工很好，全金属壳看起来很舒服。就是重量有点轻，加皮套后好了很多
送人的，感觉做工很好，开始不相信是华为的。
发货很快，手机做工很好，算是华为的一个里程碑了吧。
不错，手机漂亮、高端大气，做工很好。
支持华为 支持国产 拿着很舒服 做工很好
国产机中做工很好的一款手机 性能也还可以
手机不错，做工很好，性能方面都不错，我的朋友都使用华为手机，支持国货，杜绝购买鬼子产品。
不错的手机 很漂亮 做工很好
确实不错，很薄，做工很好
华为的做工很好，机子也很漂亮
支持国产机，做工很好很满意，细节不错
设计，做工很好，但使用过程中还是存在一些问题的，希望华为公司日后能加以解决，力挺华为。
做工很好，支持移动3G，照相秒杀水果｀大米机。
不错，做工很好，出乎我的意料，第二部华为了，值得信赖！
支持国货，做工很好，使用方便
做工很好，性能稳定，支持国货！
手机很漂亮。做工很好，系统运行流畅。很喜欢的一台手机
漂亮 轻薄 做工很好。。。。。。。
这是用工作得到的第一笔工资买的，一黑一白孝敬一下父母。总体满意，做工很好，很轻薄，非常漂亮。相信华为的产品。
华为P6做的确实不错，分辨率很高很清楚，拍照也很清楚，做工很好，反应很快的。
看上去感觉很不错，做工很好
做工很好，华为这款手机真心棒
相比较5寸屏幕，这个4.7寸的屏幕手机能更舒服的放到兜里，很薄很方便。做工很好
主要是做工好看，我喜欢。
挺好，手感做工都不错，唯一的是上sim 卡时卡槽上反了，结果拿不出来送去返修花了180，大家以后一定要注意。但是我还是要说好机子，值得购买！
外观做工都不错，希望华为手机越做越好
华为P6一T00外观做工都不错很漂亮就是手机发热有点厉害
华为手机挺不错，手感很好，轻薄，运行也很流畅，通话质量也很好，除了耳机处做工不是很好之外，其他地方做工都不错，京东客服处理问题态度也很积极，耳机处有些变形，本来想换一台的，京东也受理了，但觉得来回很麻烦，想着对正常使用影响不大就算了，建议以后发货时先仔细检查一遍再发货，免得大家都麻烦，原来要在京东客服聊天窗口那里提醒的，但觉得发信息过去好像都是系统自动回复的，提醒不出什么效果
做工很扎实！很有质感！支持华为！
华为的这个手机做工确实不错，现在才开始使用，以后再追加评价。
从大猫买了个事二次包装 没有最外面的一次性塑料膜 改京东后 确实不错 当然据说的确是可能购买到拆封的机器 未拆封的感觉就不一样 使用后也非常不错 各方面表现都还行 这款机器做工确实不错 值得拥有
国产手机里算是最满意的一款，做工确实不错，界面风格也清新，挺适合女孩子用
手机的性价比超高，作为国产手机的领导者，华为的做工确实不错，4.7的屏幕也比较适合单手操控，我很满意！
比想象的还要轻、薄，做工比较好，很漂亮
国产手机中做工非常好的一款，不愧是旗舰机！没有明显缺点。
做工非常好，支持国货
做工非常好！老婆很满意！国货雄起！
华为的P6做工非常好，就是CPU有点一般，其他的都好。
拿到手真是非常喜欢，支持国产，做工非常好，正品
手机做工非常好，屏幕清晰，色彩还原度不错，触摸很流畅，EMIU系统很好用，尤其是发热控制非常好，不管是充电还是长时间看视频玩游戏，后盖只是温热，从来没有发烫的时候，满意
手价做工非常好，充电器发热严重，电池不耐用，华为手机质量有待提高
外观做工非常好，电池一般
手机做工非常好，很喜欢，反应速度超快，待机时间没有大家反应的那么差，我双卡待机电话、短信正常使用，两天两夜不关机没问题。 开程序长时间使用存在发热现象。 包装里自带原装保护壳，大小很合适，请大家不要重复买保护壳，不过我直接不用壳子，感觉超薄的机器再用壳子就失去了本来的价值了，定制了一个直插皮套，既可以彻底保护手机，又不影响裸机操控，非常满意。。
帮朋友买的，看着很薄，没用，具体不知道他的使用效果怎么样，但是做工还是不错的。
做工还是不错的，但是在打电话的过程中会自动挂断！
性价比还是不错的，华为的做工还是不错的
华为的质量和做工还是不错的，海思处理器不算太给力，总体还是不错的~~~
目前使用，还没遇到问题，做工还是不错的。买的手机，里面有送手机壳和膜，挺人性化的。
4.7寸大小合适，简易桌面适合老人使用，国产手机中做工较好
国货比想象中的要好！设计也好，做工也好，均达到国际一流水准。缺点是号称四核，反应还是偏慢。
系统很好用，很漂亮，做工也好。
做工挺不错 速度也不错 触屏响应略有瑕疵 不过整体来说很不错
华为的p6观察很久了 做工挺好的 价格也实惠
手机很好，女友很喜欢，很适合女孩子用，做工很棒，反应也挺快，
华为系列的手机做工很棒的，外观靓丽炫酷，做工灵感精致。华为的科技含量毋庸置疑走在了国内顶尖的层次，灵性的美感，清晰地照相分辨率，支持华为
精致漂亮，做工扎实，外放音质竟然也挺好的，不由人不喜欢啊。唯一奇怪的是，这机子上市都一年多了，价咋还那么高？有些离谱。
手感不错，做工扎实，系统也流畅，待机还可以，能满足大部分游戏，华为国货，品质不错
手机很好，做工真的不错
做工真的不错，性能也还好，就是电池真心是硬伤，
手机买了两天，总体不错。跟某星做工不差，作为国产机很大进步。希望华为继续努力，相信中华之所为一定会受到国人的拥护。
东西比较不错，手机较轻，做工比较不错，华为应该是国产做的比较不错的产品
很薄，手感也不错。支持国产！
很喜欢！手感也不错！支持国产...很快一点也不卡！简单大方。
性能不错，支持国货，超薄，手感也不错，还有意外礼品---贴膜与时尚外壳。
大小正合适，手感也不错！屏幕的色彩和反应都很好！唯一不足的就是貌似电池不是非常给力!总体不错，值得拥有！支持国产手机！
手机很漂亮，手感也不错，真的超薄哦~
用着挺好的 手感也不错 就是耗电有点快 发热量也大
好，好，还是好，性价比很高，手感也不错，上档次。支持华为
很薄，用着还可以，手感也不错
老爸很喜欢~国产手机里还是觉得华为的手机质量最好！手感也不错！
用的手感也不错，挺流畅的，质量还可以支持国货。
非常不错，样子很好，手感也不错！
用了一段时间才评价，感觉还不错，蛮好用的，手感也不错，很满意。支持国产！
帮妹妹买的手机，检查了没什么问题，手机很漂亮，手感也不错，用一段时间再来评价吧
老公很中意的一款，价位适中，大小也合适，手感也不错 操作也方便，屏幕分辩率不错，很清晰
使用感觉很流畅 超薄很符合我的口味，系统简便易操作，手感也不错 赞
手机用着不错 运行速度特别快。超薄的 拿在手上手感也不错
一款很好的国产货，手感也不错
手机外观整体来说还是不错手感也不错是一款很不错的手机
很漂亮，手感也不错，系统安全方面也做得比较好
很轻薄，手感也不错。。
特意用了一段时间才来评价，总体来说还是可以的，屏幕大小刚刚好，手感也不错，外观时尚。但唯一的缺点：电池不耐用，我用了才4个月，开始入手的时候，在智能省电模式下整晚消耗电量3%，但现在才4个月，就消耗20%了，不玩游戏不听歌什么的，都得一天一充，求解释。（PS.手机一直都是正常使用，并非人为破坏）。
比较好的国产手机，配置不错，运行也很流畅，手感也不错。
整体还是不错的，长相好，手感也不错
手机很不错，很薄，手感也不错，帮朋友买的…
很好，很漂亮，手感也不错，应该是正品
买了1个多月了，正在使用中，很喜欢，使用速度很快，外观也很好，用起来的手感也不错，就是少数时候出现了闪屏的现象，不知道是为什么？总结就是优点多余缺点，我能接受！
外观时尚手感也不错,2K级的首选!赞一个！
比想象中的要薄 白色的很漂亮 手感也不错 还可以吧
总体不错 手机很薄 反应速度还可以 就是相机有时打开的时候 有些晃晃的 手感也不错
很漂亮，手感也不错....
很好，机子很漂亮，手感也不错。支持国产！
很喜欢啊，超薄，手感也不错
挺好的，很好用，手感也不错
用了一天真的很不错，拿在手里手感也不错关键是样子很漂亮超薄通话和音效都很好。已经是买的第五个华为的机子了依然给力。电池不是重度用户的话基本上是一天一充。最好还是准备个移动电源。
用着不错，手感也不错，就是机身稍微有点轻
国产手机当自强，性价比高，手感也不错，挺好，支持国货
1.外形完爆现在各种机型（个人感觉） 2.设计工艺绝对一流 全金属工艺 黄金比例分割 3.拿在手里很有自豪感，黑色富有商务气息 4.ui 改进不少，比1.5好用很多。不用root 就可以删、限 5.配置正好，不是发烧级配置，但是基本够用还要多。4核也算跟上潮流，日常使用足够。 6.我最看好的就是有颗中国心 k3v2e 在k3v2基础上优化了不少，兼容性有所提升。。 1.散热性还要继续努力，但是金属热的快，散的也快，这点不好说优缺 2.游戏兼容性有待提高（希望后期用的人够多，这样游戏厂商会做专门优化） 3.电池小了点，续航能力一般 4.耳机设计 各种想法都有，但是对于左手持机的人 的确不方面。。 各方面都不错，尤其设计工艺绝对一流，使用起来手感也不错。我特别认可这课中国心，随有缺点，但不断在优化这款用的是k3v2e ，不建议配置发烧友购买，要求实用的可以考虑入手。 总结一句：科技与美的结合 华丽而实用。
薄，手感好。到货很快。
手感好，黑棕色金属感超强。只是买不到一个星期就降价，感觉亏大发了。京东不厚道啊！故此减去一颗星。
手感好，应该不错，试用下再看
手机屏幕正好，手感好 就是电不怎么顶
黑色的手感好，尤其是用磨砂的壳子
大小合适，手感好，不错，国产机中的精品，看来国产机超越洋品牌已成现实，值得自豪！期待华为P7能有更完美的体验！
手感好，用着不错！性价比高。
很不错，薄，手感好，金属底很好！可惜不是4g机
不错的哦。手感好，买了两个
这款手机 手感好 大小刚合适 又是国产的 支持 比我上一次的机器 好多了
很好，我喜欢。手感好
可以 手感好
还不错，手感好性价比高
这款手机 ，手感好 ，大小刚合适， 给弟弟买的，他很满意。
用的还顺手，手感好。系统流畅
非常好，轻巧手感好！非常喜欢
p6超薄手感好
很不错，大方得体，超薄，手感好！
支持国货，手感好，电池不能拆。
系统运行流畅，总体很不错，手感好
感觉还不错，手感好。
手感好，分量轻，外观很满意
华为Ascend P6 轻、薄、手感好。相当实在。 华为Ascend P6智能手机厚度仅为6．18毫米。该机采用了6.18毫米的超薄一体机 身设计，堪称当时全球最薄智能手机。并且采用了全金属机身，背壳采用瑞士名表金属工艺，质感和手感都非常出色.
很不错的一款机子，轻巧纤挨个薄。操作简单，手感好，屏幕大，看视频不累，真心喜欢，和果4S比起来我更喜欢这款手机。
屏幕大小合适，手感好，信号一般！
手机很薄手感好
上网速度快，手感好！
国产可以的，很薄。手感好
感觉还不错，手感好 又是国产的 支持
手感好，灵气、秀美；性价比较高。
手机很薄，手感好，不错。
总的来说非常好，手感好、重量轻，造型比较cool，2k的机子做到这种相当厚道了。系统流畅度不够wp的，跟水果牌的更是没得比，不过这也是安卓的通病了，不关机子的事。其他有待摸索。
轻薄，手感好，颜色高端上档次！
薄身,很轻便,送的硅胶套手感好.系统流畅,简洁.
挺好，送货快捷，手感好，各项指标都不错
机子比较高端大气上档次，手感好~
是用了几天才来评介的，希望对后面要买的兄弟们有帮助。手机轻薄，手感好。电池不像网上有的兄弟说的那样不耐用，我是比较爱玩手机的，在中度使用下，基本上P6S能保证一天以上是没有问题的。屏幕大，显示细腻也是他的一大优点。在功能上，华为有些特别的设计还是很贴心的，用了就会知道。
使用舒适手感好，高端大气上档次
手机不错，超薄，手感好，适合商务人士，买了送人，很喜欢
手感好，非常有档次，用起来也很人性化
很薄，手感好，但是电池不耐用噢
手机是真心不错的 超薄 手感好 运行也很快 支持国货
第一次用国产机，相当好用，这里赞一个。拍照功能强大，运行顺畅，手感好，这个价位很值，希望大家多多支持国产
精典造型，手感好
薄、轻、手感好。功能齐全！
手机比较好看，漂亮，手感好
很好，给老婆买的。老婆很满意。机子漂亮手感好。
手机没问题，漂亮手感好
电池耐用,手感好,很不错的手机.
刚收到，摸索中。手感好！！！你妹的内存卡，插哪呢？？？？？
用了几天了挺好的，但目前不满意的就是：接听电话声音好小，电池耗电有点快，不过机子外形神马的挺喜欢的，超薄，手感好.....
屏幕大小合适，拿着很好看，手感好，挺薄的适合女孩子用，拍照效果也很好，处理器1.5hz的，用着挺快的，内存也还可以，建议经常玩游戏的孩纸注意了，购买的时候看好了再买哦
漂亮 手感好 就是发热有点严重
手感好，操作顺畅，拍照效果适中，适用于女性专用
通话音量真小 定制的没有公开的手感好！！！
外表美观轻巧，手感好， 功能齐全 满意
手感好,质量对得起这个价格.
手感好啊，推荐。。。
好看，手感好
很白富美的感觉，精致手感好。
手机很不错，轻 薄 手感好，性价比高 快递发货快。
还不错 手感好 ，屏幕大
手感好，反应也快，服务也好。
手机不错太好了很喜欢，手感好速度快，谢谢，太棒了，希望我的增值税发票也能早日收到，谢谢商家，5分
不错！性价比高！手感好！
手感好！比较轻巧，很好用，打算再买一个！
系统流畅，手感好，就是电池不耐用
很好，自己使用喜欢，手感好
用了一段时间来评价的，手感好，漂亮，就是游戏确实有点卡，打电话有时候会听不到对方声音，价格也降得挺快。
手感好，用起来还挺爽
给老妈买的~~好看~~手感好·~速度快~~~
首先得支持国产，外观大气，手感好，蛮喜欢 只是屏幕保护膜太容易掉了，一不小心里面就好多泡泡 不过不影响整体形象
第一次支持国货手机,比想像中的好用,薄.手感好.美观.就是待机时间短了点,
还不错，手感好，反应挺快的，好评
手机非常好，很漂亮。特别是手感好
很好看 手感好 屏幕很清晰
挺薄的 手感好 自拍不错 不知道为什么 后置拍照片有点竖条纹 不知是不是膜的原因 总体还可以 支持国产！
虽然是4.7寸的大屏，也许是轻薄的缘故，女生用起来手感比想象中好（比920手感好，更轻）。 送给妈妈的，价格不相上下，一直纠结于选择华为p6还是lumia925， 喜欢925的外观，在用920，所以钟情于wp系统，界面超赞的！ 不过p6胜在四核配置很吸引，况且内心还是觉得家长该更喜欢机器人系统，白色真机很靓丽～ 之前没用过华为，但目前来看觉得性价比还不错。 有超大字体设置，家长眼睛不好也能看得清。 杜比声耳机听音乐感觉没有nokia的好，不过本身对手机配件的期望值也不是很高，p6中规中矩。 铃声外放个人感觉不够清透，不过可能和音乐自身相关。 附带礼品很多，手机自带一个磨砂质感半透明壳，赠送了皮夹式手机壳，移动电源，存储卡等等。 电池续航能力稍逊，是个弊端，其他的有待观察！推荐购买～ 不过自己用的话，还是更倾向925，实在太爱wp的界面（&amp;#039; v &amp;#039;） 同样支持国产机，妈妈收到很喜欢！满意
物流速度很快，隔天就到货了，手机很时尚，手感好，上网速度快
样子非常棒、金属机身，手感好，通话声音略小不是很完美
好，不错，手感好，使用流畅。
非常时尚，手感好，送货快捷，用起来流畅，一切都满意。
我个人比较喜欢的风格，简约，携带方便，外观手感好，喜欢看电影，看视频的还是买个大点的吧，这个屏就相对小了些了
用起来还不错，手感好.
很漂亮，后壳不是金属的，拿在手里不如P6手感好。
帮同学买的第二个P6了，挺漂亮的，而且手感好！次日达真的很方便！赞一个！
手感好，薄。大小合适。
很漂亮的一款手机，挺薄，手感好，很流畅。。。
轻薄。电池耐用。但是没有想象中的快。反应比较慢。手感好。
手感好 也好看 性价比比较高啊
这部手机没升级系统的时候有点卡卡的，不过升级了系统这个缺点就没有了，手感好
手感好，用着很顺手有分量，总体不错
华为P6用了这么久感觉挺好的，电够用，界面布局好，顺手。最重要的是手机手感好，用起来感觉比什么ios的爽
手机超薄，手感好，屏分辨率高。
很像APPLE，手感好，功能强大
很好的，机子，很薄，手感好
超薄设计,单手操控方便,手感好. 电池容量少续航能力略差,不能摔. 柜台机,不喜可退,微信shengyigou。
轻、薄、手感好。相当实在。厚度仅为6．18毫米。6.18毫米的超薄一体机 身设计，堪称当时全球最薄智能手机。并且采用了全金属机身，背壳采用瑞士名表金属工艺，质感和手感都非常出色。 自带很多预装软件，帮爸爸升级后删掉了一些，实在不喜欢安卓这个系统，做得不清爽。电池不太耐用，爸爸每天下班到家电池就剩一点点了。但也有些小bug,之前发现短信铃声设置总是修改不了，找官网上的客服，每个人给的说法不一样，都没有解决掉，最后解决不了就把当地的维修店信息给我让我自己上门咨询，最后还是我爸自己弄好的。 CPU没想象中的那么差。总体还是比较满意的。
外观超薄，手感好，原厂还送了硅胶套，自带ROOT，省电应用，。 边角容破碎，金属边框用不了几天就会翘起，送没买过这么容易坏的手机壳，。 我买的华为P6是欧版（中国是联通版）的，外观可以，超薄，买来时发现还自带手机套，后来想买P6就是因为薄，套起来就不好看了，没想不套起来，没几天边框就破破烂烂了。所以原厂才会送一个手机套。。
非常喜欢华为的p6 手感特别好 不输国外手机 已经在京东商城买了2个g6 一个p6 都是推荐同事 朋友 亲戚买的 支持华为 支持国产
这个机型我非常喜欢 手感特别好
手机太漂亮超薄手感特别好我喜欢。
锁屏键有点松，手感特别好，而且很有范儿 电池一般吧，不怎么玩游戏也用不到一天，总体很不错的手机
很不错！手感特别好啊！！！！哈哈
手机不错，以前从来不评价网购的货物，这次是个例外，觉得手机很惊艳，用卓也舒服，屏幕手感特别好，物流真心快！手机唯一一点缺点，费电。
评价晚了，给别人买的真机拿在手上手感很好，我的一部c8812用了3年了很不错，支持国产，支持华为
很不错的手机，很薄，手感很好
非常喜欢，好用，呵呵，帮同事买的，手感很好，得心应手哦
很好用，手感很好，我很喜欢
这是我第二次在京东买手机了，手机感觉还行，手感很好
很薄，手感很好~~挺流畅的
该手机用起来还不错，我是才买几天，感觉手感很好，不管玩游戏还是上网都非常不错的选择，超薄的机身带在身上没不舒服的感觉，推荐朋友们用哈
手机很薄手感很好，画面色彩都不错，玩酷跑等小型游戏也很流畅非常满意。
用了一段时间，感觉很好用，用起来手感很好，反应也快，像素也很高，是正品，值得一赞！
手感很好，超薄，金属外壳很有质感，显得很高档，用起来很舒服，系统流畅性不错，值得推荐。
不错的手机，很薄，手感很好
手感很好的，很大气，非常喜欢的品牌
很薄，拿到手中手感很好
可以，手手感很好
手机真不错，反应很快，手感很好，屏幕大小也刚好！
手感很好。。。。
屏幕大小很合适 而且手感很好
还可以，手感很好，用这比较顺畅
喜欢p6的外观设计，手感很好。随机赠送的手机壳的颜色也很出彩儿
帮同事买的，手感很好，很薄。
机器超薄，手感很好，屏幕大小合适，系统UI还直观，通话还行。
东西不错，用起来还可以，手感很好
样子很喜欢超薄，金属边。手感很好。
已经是第3部了，三次价格都不一样，一直在降价，不过确实比较大气，性能也不错，送的手机壳手感很好
手感很好，有质感，看着挺有档次的
感觉还可以，手感很好
手机我很喜欢 拿起来手感很好 手机反应也很快 价格在同等机子中很合理
手感很好 ，全金属的，大小正适合，还有保护壳，贴膜
不错 很喜欢 手感很好 支持华为国产机
金属手感很好，触屏反应灵敏，老公用的很好
超薄，手感很好，物美价廉。
体验不错。手感很好。不喜欢满在街的大屏手机，愣的要命 。还是4.7刚合适。CPU是海思，第一次用。还算流畅。游戏未体验。还待试用
首先要说，拿到这款华为P6的时候很是惊喜。包装的十分精致典雅，内部配置也井井有条。 手机到手的第一感觉是薄，轻但是不失分量，屏幕对于我来说正正好（本人较喜欢雅致的长条形） 细节做工也让我很是满意，无论是边角的处理还是音量调节键都十分完美。整体美观，低调。 操作系统也超过预期，不得不说近几年国产手机的发展史突飞猛进啊！！ 磨砂贴膜可能由于本人智商问题操作了很久，不过最终完成效果和手感很好，值得购买！！ 唯一的美中不足就是电池容量有点小。。不过我也不爱倒腾大型游戏就是了。。 最后就是没有买到白色还是挺可惜的。。
第一次用华为感觉不错 多余的软件基本看不到都是实用的软件 手感很好
不错的东东，用了几天才评价，手感很好速度快，比较满意
手感很好 超薄的 金属拉丝不错哦
价钱合适，机器也很漂亮 ，手感很好，运行速度很快 超值啊
手感很好，很薄，很漂亮，就是感觉运行有点慢啊。。
没想到华为的手机这么漂亮，速度又快，手感很好，会向朋友推荐的。
华为手机确实还不错，速度很快，手机比较薄手感很好！
很轻，手感很好，再用用试试
手感很好，性价比高，赞一个
好薄的手机，手感很好。希望华为多多出品好的厂品，为国产品牌努力。
还可以，很薄，手感很好，很美
产品确实很好，美观大方，手感很好。今天看了降价200，心理有点不好受，但不送蓝牙耳机了，找回点平衡。总体还行吧！
手感很好，系统流畅，就是太费电了
很好用，手感很好，很薄很喜欢
手机目前看来不错，手感很好，大小合适，也不知道以后用着会怎样？想来也不会太差，
手感很好，很流畅，满足需求了，拍照比星星一号好
用了有6，7天了。首先外形特别漂亮，很薄，大小合适，手感很好，普通玩能撑一天没问题，发热问题正常，好评！
手感很好，做工比p6提高很多，最主要一个原因是～漂亮
手感很好！！！！！！！！！！！！！
手感很好啊，操作也很流畅
手机整体不错很满意，拿起来手感很好，日常应用没问题很流畅就是自带的扣扣浏览器过了两天会闪屏更新后就没事了，就是用久了感觉屏有点小。。。总体好评
刚刚拿到手，感觉还不错，轻巧超薄，手感很好！试用后看怎么样吧。相信华为
很好哦，就是发热比较厉害，手机很漂亮，轻薄，手感很好，很喜欢。
挺好看的，又薄，拿在手上手感很好的，
做工和完美，手感很好，就是有时候无缘无故的重启机子，上网速度不咋样，有时候卡；开很多程序不怎么热，电池耐用。
手机用起来手感很好，大小也合适，很喜欢
手感很好，华为的ui我用的也还好，物超所值，不错，32个赞
用了几天感觉不错.手感很好
全新机，手感很好，做工也很好。华为，真的不仅仅是世界500强。华为加油！
总体还不错！手感很好！
手感很好，非常适合女生，用的很开心
很喜欢这款手机，到目前为止感觉手感很好。
给弟弟买的，说还可以，手感很好！
感觉很不错，手感很好，超薄机身，其他性能还没有体验，第一感觉很好，用着很好用。。。
整体来说还是很不错的 手感很好 用了两天发现一个问题 放歌的时候声音开到50%左右就有 吱吱 的声响 开始我以为是音乐格式的问题 后来换了好多歌放 还是有一样的问题 不知道 其他人购买回去有没有同样的问题
手感很好，配置不错，送给夫人的好礼物。
手感很好，刚出来这款手机的时候就喜欢，现在终于如愿了，而且很喜欢送的手机壳。只是不知道为什么，用了几次之后，那个本身带着的“应用管理”就显示未安装呢
外观，系统流畅，华为的各项服务很好，售后网点也较多。屏幕很棒，相机微距很好。虽然是塑料后盖，但是手感很好，和金属相比各有千秋。 配套的手机套手感相当不错，配件没发现瑕疵。 机身，屏幕做工有瑕疵，看各人运气。
正品，很满意，手感很好，很漂亮..喜欢
手感很好，下次推荐同事购买
屏幕太小了。不过手感很好，没带套的话边有点划手
手机不错.手感很好.很好看
手机很薄也很轻。手感很好。白色的很漂亮。
很好看的一款手机，很薄，手感很好，超喜欢
买错了，本来想买P6的结果买了G6，不过还行，手感很好，朋友挺喜欢。
不错，手感很好
使用很流畅，手感很好，超薄，国产手机越来越牛
手感很好！赞
手机很不错手感很好不比外国货差
不错，手感很好。支持华为。特别配送的手机壳和膜非常好，手感很好。膜一次就贴上了。不用自己去买了。。哈哈
给妹妹买的，很喜欢，手感很好
不错，手感很好。
有点死机。发烫。但是超薄，手感很好。
很好的机子哈，手感很好，给老婆买的，很满意哈！
超薄手感很好，女孩子用很合适，还有送保护壳，华为值得信赖
不错的东西，很漂亮，用的手感很好。
手感很好，屏幕表现非常不错，现在都降价到了1800了是时候入手了，我就是看中国产牌子，另外还有金属机身，而且对于我这种中年人来说，性能不会用太大的要求，所以其实华为p6移动版是很适合的
手机拿起手感很好，外观还行，但是散热很差，玩一会游戏就会很烫，都不敢怎么玩儿
喜欢这款手机很久了，手感很好，很漂亮，就是用一会容易发烫，耗电挺快的！总体性价比很高！
手机用着不错 手感很好。
性价比较高的一款手机，挺薄的，手感很好 最重要支持国货！
一直关注P6，看中了它的造型和金属外壳，手感很好，用着挺不错的。
很漂亮，很薄。手感很好，用着很顺手，系统也很流畅。
外形手感很好，，不过就是感觉用不惯
质量还行，，就是老是卡机，，手机手感很好，很上档次。相数也高
产品很好，同事很喜欢，用着手感很好！
手感很好，白色很适合女生用
没想到有这么漂亮，手感很好！支持国货。
整体还不错，很薄，大小适中，手感很好，电池不太耐用
用了很多天才来评价的哟！手机很薄，手感很好！华为很是替用户着想，还配了手机保护套及贴膜，开卡针很有创意
相当不错,手感很好,第二次买华为的机子啦,会一直支持国产机的
很满意，手机很薄，手感很好，个人觉得性价比比较高
第二次买华为了，一直关注P6，看中了它的造型和金属外壳，手感很好，用一句很fashion的话说就是：高端大气上档次！
样子非常漂亮，适合女生拿，手感很好，性能也不错，总之很喜欢，支持国产！！
手感很好，喜欢这种有棱有角的，照相效果不错，性价比高，其余继续感受中~~
到手两天了，很喜欢。。手感很好，适合女性用。。
不错，手感很好，京东很靠谱
这个。。怎么说呢，还行吧。华为的性价比向来不错。入手手感很好，至今唯一遇到的问题是118升级到120的时候。在线升级的系统包不行。。还是后来到官网自己下的升级包~~~略微有点麻烦。
朋友说喜欢，手感很好
很不错，老婆很喜欢。手感很好
灰常漂亮，很轻薄，全金属外壳手感很好
真的太漂亮了，白色的，手感很好，支持国产。
手机超薄的，手感很好，分辨率很高
手感很好！外观也很好看！
真的很薄，手感很好，速度也很快，不错，顶一个
手感很好。屏幕大小很适合，用起来感觉好
很漂亮，手感很好，可惜被保护壳毁了。开机后用卓大师root后可以删掉所有不必要软件，不然很卡
手感很好，手机很轻薄，照相有美颜功能哟
手感很好！质量没问题
P6不愧是华为的旗舰机型，手机手感很好，优惠还不错。
屏幕大小刚合适 手感很好
P6真的很薄，手感很好，大爱啊，双十一买的价格也划算，就是没有公开版的了买了移动定制版
手感很好 整部手机很赞！没想到自带贴膜和手机壳 ，很漂亮
4.7的拿着正好，再大的有些拿不了了。手感很好，看着也舒服。呵呵
超薄，手感很好，反应灵敏，华为的UI做的很好，国产处理器，支持华为，国货当自强。
用了几天感觉很好，反应很快，手感很好。支持国货，支持华为。
来得很快，昨天下午拍的今天中午就到了，手感很好很薄很轻盈，像素也很好，总的来说很满意，就是快递不太好，居然就放楼下了不亲手送到我手里验过货之后再走，幸亏手机没什么问题，给手机一百分。。。
P6,刚出来的时候我很想买一台，但最后没买的原因是资金不金所以我先择了G610。现在入手这台是我介绍给朋友的，他在荣耀3和P6之间徘徊了很久，扔牌决定了3次，结果2次是显示买荣耀3，但最后还是买了p6，因为p6确实是漂亮。外观大气纤皮，手感很好。握在手里刚好合适。物流没得说，几个小时的时间东西到手。
个人比较喜欢，手感很好。暂时没发现缺点。
整体手感很好，硬件配置高，相当轻薄，唯一问题是里面预装软件太多又卸哉不掉，最可气的是刚买就又降价了
手感很好，全球超薄。华为的应用很全面。
给老公买的，他很喜欢超薄手感很好！支持国产！
手感很好，整个设计也非常大方，值得入手。
必须支持国产！！物流很给力，这么快就送到了。手感很好，宝贝轻盈，装上系统之后再实际试用看看~先赞一个！！
手感很好,不大不小的屏拿着手上刚刚好,反应也很快,很喜欢
很轻，手感很好。值得推荐。
手机手感很好，好薄
手感很好哈 快递小哥服务很好
很好看，手感很好，先用用再说
手感很好，轻薄！支持国产机。
很巴士 手感很好 很有价值。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮同事买的，很好看，手感很好！后盖是磨砂的，白色的太容易脏了！
外观和手感很好 其它还行 个人wifi不太稳定
用起来手感很好，很好用
薄，的确是薄，手感很好。
机子很漂亮，手感很好，还送了原装套和原装膜。
看上去不错，手感很好，性价比高，适合我这种对流量要求不高的人。
东西很不错，手感很好
爸爸很喜欢，手感很好
东西收到了，感觉还行吧，暂时用着还没有什么问题，手感很好，黑色也很大气，就是拍照的效果感觉，还没有华为荣耀3c的好啊！
轻便，拿在手里手感很好，买的第三部了，可惜移动版的没有双卡双待
手机拿到了，手感很好，好评！
机器很好，价格也好，很漂亮手感很好，，就是包装盒封口是京东封的而不是华为，，有点不太爽
手感很好速度也不错价比高
我在用，手感很好，电量还可以用一天没问题。 有点热。 很满意，特别是外表。
刚到手，手感不错，同事推荐型号
手感不错，真心很好，绝逼好评
手感不错，很薄，操作系统就一般般了，屏幕也是。
手感不错，，屏幕占比大，比较小巧的。
手机手感不错 很流畅 用了半个月很不错！
手感不错 有发热现象（机身教薄吧） 总体感觉不错
不错哦！大气时尚。手感不错！
货已到手。手感不错。虽然耗电太快，但都不是事儿。系统流畅。附送的膜很一般。。。
薄，手感不错，放到钱包里，都不显钱包鼓。
手机手感不错，老公很喜欢，正在试用中。
超薄轻巧，手感不错，就是降价太快，才买，市场上就又降价了，比商城还有优势咯
挺好用的，手感不错！
手感不错 价廉物美
手感不错，机型秀气。很好
手感不错 值得拥有 。。。。。。。。。
屏幕很大，手感不错，像素也可以，总之很满意
手感不错挺顺畅的，赞一个
第一眼总算找到自己中意的了虽没有果盖好，但用着舒服，很博，手感不错，后来到手第二天降价，打电话反应，差价补回来，这点很爽心，赞
手感不错，质量还可以
后盖要是图案少一点就好了，手机超薄，手感不错，很漂亮，用一段时间再看看哈
手感不错，自己剪的小卡可以用。配了屏幕膜，自己很方便贴上的。电池也没那么差劲，一天没问题，当然不能过长看视频及游戏。总体还不错。
很薄，手感不错，具体功能在还习惯中。。。
支持国产机，手感不错。
使用一般,但是很薄,拿在手里手感不错,大小合适.
1.触屏手感不错。 2.系统运行比较流畅。 3.系统预装的手机管理软件（权限管理、省电管理等）很好很强大。 4.唯一不足之处是，系统整体耗电较大。待机、接打电话时非常省电，但运行应用的时候电量下降非常快。 5.总体基本满意。
确实薄，手感不错，屏幕清晰，颜色亮丽。偶尔喇叭没声音。
手感不错，试用中
手感不错，貌似有点小贵了
手感不错，就是轻了点
不错，支持国货，超薄，手感不错
很薄，手感不错，送人的，不错
手感不错，照相效果好
用着不错，很薄，手感不错的~~！！！！！
屏幕比较大，手感不错。电池还可以
用了快一个月，感觉很满意。首先操作习惯上没有太大变化让我不用花费时间去学习新手机应用；其次是后台管理强大将那些不必要的程序从源头关掉；第三手感不错。唯一遗憾的是我的手有些小机子有些大，单手发短信有些费力，哈哈！
手感不错，反应也还行，就是有小的BUG，例如推送栏的小图标操作后还停留不消失。不过也有可能是操作不熟悉。 相信对国产多支持支持，肯定会继续进步的。
手感不错，除了屏有一点不，别的都好。
如果是白色就更好了，挺薄的，手感不错，发热有点大，自带吸流量软件多，ROOT麻烦。快递不错，上午下单，下午就能收到。
手机真漂亮 所以才入手 手感不错 就是还不会怎么玩 哈哈
刚入手玩了会手感不错，总体目前来说还不错...
很好 p6蛮薄 手感不错 还自带十级美颜效果 适合女生用 但是我买了个黑色的送给我爸爸了 准备下次自己入手白色的 好评阿 就是屏幕好像不太准 上次买的爱派也蛮不错 京东好评哦 快递很给力
超薄手感不错 操作方便快捷 功能强大 支持国产机
机子手感不错，有一点不是很喜欢，不能放大卡
屏幕大，手感不错，性价比还不错。
用的还可以，手感不错！
挺好的，看起来大气，手感不错，功能也很强大，值得购买！
够薄，手感不错，华为雄起！
手感不错，屏幕有点大 携带不方便
屏幕大小合适，系统流畅，手机手感不错，综合性价比高，华为能产出这样的手机不错了，值得支持！
手机手感不错，分辨率还蛮好，反应还蛮快，用了一个月总体都还不错。就是SD卡和sim卡拆装不方便，在就是后盖做工不咋滴用手能摸到后盖和两边边框有高低。
还好，就是电池不你耐用，手感不错，外观也蛮好的，支持国产
超薄的手机，拿在手里手感不错。
用了几个小时，还好~手感不错~~~~~
手机很薄，手感不错，还是比较值得入手的
很薄，使用起来手感不错
很好，手感不错的哦！
手感不错,适合女孩子拿啊
比较大众化，比较方正，手感不错
买了还没好好用，拿着手感不错，分量有点轻，刚买第二天就降价了
反应快，手感不错，支持国产
屏幕大小正合适，外壳手感不错哦 手机也是相当漂亮 这个价格挺值的哦
外观还是很不错的，做工也比较精细，手感不错，而且还是双卡机，这样就不用一次带两个手机出门了。不过我的发票什么时候给我啊？？
手感不错，外观大气，只是内存似乎只有1.5G
电池不怎么耐用，手感不错。
屏幕大小刚好 手感不错 电池不是很耐久 但是不大玩游戏 够用 外观惊艳 自带保护套 和贴膜 贴膜贴起来好麻烦 最后还是贴烂了
很好用，手感不错，就系电池不耐用
机器看上去很漂亮，手感不错，不过有些游戏玩起来比较卡
外观和手感不错，系统比较流畅。
挺喜欢的，挺薄的，手感不错。
国产很好的超薄手机，手感不错，
手感不錯啊
手感不错，很好看，薄机身感觉很好
手感不错 手机挺轻盈的，这个价格挺实惠了
手机手感不错，不是很大，但我不得不说怎么我刚收到就掉价了呢？掉的太快了。
薄！手感不错，屏幕看着很舒服。响应很快，预装软件有点多，预设的桌面设计的不错。总得来说很满意，就是不知道能用多久。希望这次国产能带来惊喜。
好评 第一天用手感不错 反应也快 赞赞
还可以，手感不错
手感不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
很漂亮的手机，拿在手机也很有手感不错！
手感不错，很轻。电池容量再大点就更好了。
刚收到，手机看起来不错，手感不错，很薄。
手感不错，但是谁知道在哪儿插sd卡额？？？
手机挺好看的,手感不错,就是不知道质量怎么样,先用着看看吧,就是装卡的地方还得用顶针挑开有点麻烦,希望华为的质量不要让我失望,这是第二部在京东买的华为手机了
手机使用时容易发烫，担心影响手机性能，电池不是很耐用。外观还行，手感不错。送给表弟的，比他那个旧手机就好多了。
手感不错！很喜欢，支持京东
手机手感不错，外观也行，使用两天没遇到功能问题。但是自带配套耳机没声音，这一点我很失望，换货又很麻烦，不想再换了
手感不错大小合适好啊好
手感不错，电池不耐用
手感不错，性能也可以 很薄，金属外壳 挺划算
手感不错，挺漂亮的，白色移动版
手感不错，散热不好，难道这是一体机的通病吗？
手机还可以，手感不错，很薄很给力，但是白璧微瑕
手机很好看，手感不错
机子比较薄，加上金属边框，手感不错哦！
手机的手感不错，款式比在电脑上的好看，只是想说的是，这物流啊，还真不敢恭维，那态度啊，我想问，我借了他稻谷没有还糠么？
外形精致美观，手感不错；反应快且拍照也很不错。是产机的精品，我很喜欢。
快递so快,之前买这款手机是感觉手感不错,评价也好,
色彩度好 手感不错 值得推荐
外观喜欢 手感不错。
手感不错也很漂亮 拍照赞一个 电池不够用 散热不好 拿在手里暖暖的
还行，手感不错，触摸效果不错
手感不错，相机像素相当满意。
该手机性价比挺高，用着手感不错
很漂亮，手感不错，很快就要推送4.4了~
京东快递很给力，手机很漂亮，手感不错。上网很快！！！
还可以，很轻，手感不错
手感不错用着爽!!!上网不快,开机很慢!!!总个来说优点要多一点还是瞒喜欢的!!!
手感不错，就是电池实在太不耐用了，还有点小不爽，东西到手后，立马降价100多
东西脸长得好看，手感不错，但是就是信号实在差劲，满信号四格，在村里只有两格信号，接下来不说了……客服自己看的办吧
电池不耐用..垃圾软件太多了 刚买回来用了几天就出现死机 卡机的情况..其他暂时还没发现 拍照的照片很满意 手感不错够薄
超薄，手感不错，性能良好，第一次用华为国产手机，整体感觉良好！
等一周粉红没到货，下的白色。没粉色好看，有点遗憾。用的手感不错，速度快，尤其喜欢照相的美颜很赞，总体非常喜欢
挺好，手感不错，电不耐用
超薄的一款，手感不错的分辨率不错的类，超高清哦。这是京东买的第二台手机了。
第一次在网上买上千的电子产品，京东果然没让我失望 ，手机正品，手感不错，支持国产！
秀气时尚，很值得拥有的一款手机，手感不错。
屏幕大小合适，系统很强大。手感不错。
手感不错，屏幕显示感觉挺好，总体感觉不错。
手机手感不错，用起来流畅，就是降价太快了
不错，这个是帮别人买的，自己买的是电信版的，坑的后盖是塑料的，移动联通都是金属的，手感不错
工艺不错，手机做的比较细致。手感不错。正在使用中。
恩，给朋友买的，他很喜欢，手感不错
轻薄，手感不错，总之很喜欢
超薄，手感不错，外形设计较喜欢，做工一般！
机子很满意，手感不错
到手先玩了下，觉得机子还不错。但真的很容易发热…其他的还好。很轻，手感不错。
國產機中，不錯的一款，超薄金屬機殼，手感不錯。
盯了好久了 手感不错
不错 手机手感不错 性能还算可以的了
手感不错。，真心不错！有点水果的感觉 总体还是很棒！推荐购买！
手感不错，Ascend P6 WCDMA/GSM 双卡双待。
用了好几天才上来评价，手机不错，不愧是华为出品。内置的手机管家挺给力，能控制所有软件的后台应用，以及弹出通知。让手机清静不少也省了电。运行流畅，没出现过死机现象。手感不错，很轻巧。使用满意！给5星！
很漂亮 手感不错 使用了几天感觉很好
手感不错 帮别人买的！！！
P6 S用起来手感不错，功能还在熟悉中。
用了3天了，感觉还不错，手感不错，顶个、、、
快递很给力，刚拿到手，手感不错，
东西很好～1499入手很划算～手感不错
手感不错，除了会发热（智能机都会把），性价比很好
给老公买的，他很喜欢，颜色很正，手感不错。
薄而精致，手感不错
首先的感觉是：1，手感不错，很轻，很薄，系统运行流畅；2，原来的系统，总内存只显示1.5g，以为被坑了下载了检测软件检测后证实是真机，后来升级4.4系统后显示1.9g左右；3，分辨率很高，个人不喜欢玩游戏没有测试高耗性能的游戏，所以有待以后检查,；4，尺寸刚刚好，揣裤兜或者手握都还不错，想大点就不如买平板了；5，四核播放超高清电影都不怎么热，感觉华为的cpu还是进步不少，上部g525也是4核，主频还低点呢发热反而反正目前为止能满足我的需求
很轻很薄，手感不错。。。。。。。。。
已经用了一周了，总体感觉还不错，机身纤薄轻巧，手感不错，电池续航能力一般，系统更新挺快，买来之后从4.2升级到4.4，分辨率能满足大众需求，800万像素的效果相比800万的vivo还是一般，功能还算齐全，系统还算流畅，充电速度挺快，玩3D游戏没有出现卡顿的现象。1500的价还能接受。希望我的感受能给大家带来帮助。
手感不错，正在使用欧式打三分好
手感不错，相机速度快，总体还行
用着手感不错而且分辨率也非常好！
手感不错，东西很好。关键是快递速度，那叫一个快。神速
不错，支持国产！系统流畅，整机手感不错！
挺薄的，手感不错，赞一个
帮朋友买的，手机很漂亮，手感不错，总体都挺好的，这个价很值了，有人需要一定再次光临
很薄，手感不错，用几天试试
手机外关很好看，手感不错，
手感不错，运行也挺流畅的，自动提示升级4.4.2的系统。不足：费电，中等强度使用坚持一天都费劲；电源键、音量键部位发热量大，不过金属机身散热也很快。
替同事买的，机器手感不错，比较薄，速度快
自带的软件也太多了吧，害我删了好久 总体还行吧，挺薄的，手感不错
挺好的手机，非常薄，手感不错！！！
手机已拿到手，手感不错，就是软件安装的少点，总体ok！必须给个赞
手感不错，很好用，诚信卖家
物流比较给力，感觉手感不错！很性感！很喜欢！
手感不错，比较满意。
手机很漂亮，手感不错
手感不错 屏幕清晰 运行快，不过机子发热 其他的都还好，推荐购买 给个赞！！
手感不错，屏幕一般，支持国产！
大小正好，手感不错！
超薄，手感不错
手感不错，不愧是世界五百强。
刚拿到，其他的试了才知道，手机真的很好看，手感不错，主要是薄，拿着特别爽！好评啊！快递小哥也很好！
这台是推介给朋友的，用过觉得可以帮朋友下单买的，手感不错，比其他国产牌子好。
华为的做工不是盖的！超薄，手感不错，下巴圆形，不割手，比我的极客强百倍！操作流畅，无卡顿。
手感不错，超薄，不大不小放到口袋刚好， 外观大气。。 运行时间过长后壳发热，电池不太耐用。。 价格合理，如果电池在耐用一点就好了，支持国产！！！！。
手机很薄，手感不错。 电池寿命太短！。 还不错。
我刚卖不知道怎么样！！现在看不出来什么毛病！不过该觉手感不错就是容量小。
手感还不错，用起来也感觉好很多
手机手感还不错了，就是容易没信号，不知道为什么。
手感还不错，系统流畅
手感还不错……值得购买
朋友代收，表示手感还不错，看起来也很入眼
外形、手感还不错，操控起来比较流畅。开始没寄发票，联系客服后也及时补上了。
手感还不错，音质也可以。
很轻，很薄，手感还不错，就是耗电太厉害了
帮同事买的，同事很喜欢，手感还不错
没看到手机时还有点担心，收件时打开一看，京东购物值得信赖啊！手机时原装的，手感很不错，很喜欢手机的外形。全五分！！！！
手感很不错，但是有些发热，不过相当流畅，很喜欢，屏幕很清晰，看电影玩游戏都不错。很满意！
很漂亮的手机 手感很不错 触感很灵敏屏幕很清晰 运行很流畅 送货速度也超快 具体用着怎么样等过一段时间在追加评论
　　屏幕大小适中，手感很不错，外观很时尚．唯一的遗憾就是电池的容量太小了点！
很好，用的反应g很快，薄薄，给力，手感很不错，价格也有优势
好 手感很不错 好好好
真的很漂亮，有惊艳到我，很薄很轻手感很不错。不过我是移动版的，移动为什么更新要比其它的慢些啊。。。
手感很不错，性价比很高，值得推荐
薄而美，手感很不错，速度也很快
手感很不错，女朋友喜欢。
还在试用，外观手感很不错，打电话有几次自动挂断，不知道是信号问题还是手机问题，支持国产机
妹妹说很喜欢，屏幕流畅，操作方便，手感很不错！希望用久点也还能这样！！！
手感很不错，音质也很好.
尺寸很合适，手感很不错，也很美观，照相也还不错。顶
还算可以，手感蛮好的
还没用的 不过手感蛮好 希望好用 支持国产
首先京东送货还是蛮快的。宝贝的质量比我想象好些，因为之前网上查，有的人给的评论差的很，拿到手里觉得挺好的呀。像素也蛮好的，色彩比较亮丽。耳机孔也没影响的。第一次开机很烫，不过一会就好了，后面再重新开机就不会烫了。大小适中，手感蛮好。唯一一点点不足就是电池不是很霸气。不过智能机可以理解。
还不错把，手感蛮好的。满意，
用的还不错，手感蛮好的，性价比高，支持国产
昨天到手的P6黑色，运行速度不错，款式，手感都不错，想不明白的是怎么那么爱热呢，热的吓人，还有你随机赠送的保护套那个黄你们喜欢吗？
手机很好，用着很流畅 做工手感都不错 就是预装软件实在太多了！不爽
拍照很给力，外形手感都不错电池有点小
性价比高，外形手感都不错。其他都符合预期。
给老婆买的，我的是黑色版本的，组成情侣手机。老婆恨喜欢，信号，手感都不错，这回老婆不会因为手机问题而联系不上了。很喜欢这种金属的手机。
比想象得要好，颜色和手感都不错。
白色的蛮好看 质感手感都不错
给儿子买的，外观、做工、手感都不错，很薄，性价比蛮高的。
一直想买台结果给别人推荐买了款式手感都不错！别人也喜欢！
颜色，手感都不错，挺好用
还好吧 就是不怎么散热 手感非常不错
国产手机中难得的工业设计，手感非常不错！
很好的东西 值得购买 手感非常不错！
挺好的，机子比较薄，手感也好，还送了外壳
P6用起来确实很顺畅，手感也好
用起来很方便，手感也好
不错 手感也好 就是电池不耐用 一般安卓的都这样吧
总体说来 比较满意 手感也好 就是玩游戏时间长了发烫 外形 好看
拿到后有惊喜。很薄很漂亮。拍照又美颜，听歌外放也不错。拿在手里手感也好。外形算得上高端大气上档次。下了几个必用软件，暂时还没发现哪里不好。
帮同事订的，款式真心不错，手感也好！
确实薄，金属手感也好，建议把送的东西改为降价更好
试用的两天，基本挺好的，手机很薄，手感也好，同事都说漂亮。以前用的平板手机，实在是太重了，还是这个手机比较轻。
还可以， 手感也好。
感觉还是有点卡，总体不错，机身超薄，手感也好，，，，，
用了一段时间了，样子没的手感也好，性能也不错，蛮值的。
不错的好机,用起来手感也好
很薄,手感也好，支持华为,支持国货
挺不错的手机！800万像素照出了居然有1300万的效果！超级薄！金属的手感也好。只是，京东所谓的双十一快递也是慢递，4天才收到！
刚买回来感觉都可以.分量轻,薄,手感也好.但是有些时候新安装的软件进去打开输入法有延迟.要重新打开软件才好.而且买错了成移动订制的.开机关机多了不想要而且很难看的东西
使用了好几天了，好用薄薄的手感也好。下次有需要的再来
这是给家人买的第二个了，手感非常好。特别喜欢这金属的后盖。
很不错的手，手感非常好，轻薄，金属外壳~当然现在的智能机确实发热比较厉害都~所以有点热也是可以接受的
手机外观和手感非常好，使用起来比较舒适，但发热太厉害了。
手机手感非常好，反应也比较快。
手感非常好，超薄，WCDMA/GSM 双卡双待使用方便。
刚到手运行挺流畅的，系统人性化设置不错。有些自带软件删不掉，root了删的话升级系统会出麻烦。整体手感非常好，被媳妇抢走了，考虑再买一个。 不满意的是刚买就降价了，现在等价格再降降再买吧、、、
手机很漂亮，自带的手机壳是白色半透明的，手感非常好，自带的保护膜我自己贴的，第一次贴相当成功！手机确实不怎么发热，刚用两天，电池还不清楚，因为这两天一直在下载东西，总之好评
很好用 手感非常好就是一买就降价了
手感非常好，华为V5啊。赞一个
速度不错，做工和手感非常好！
真心很好，拿到手觉得很惊艳，好薄，手感非常好
很宽很大气，手感非常好，画质和体验很流畅，感觉物有所值啊，虽然很贵，但是还是觉得值了
超薄，手感非常好
手感非常好！ 操作方便。 只是系统自带了很多软件，而且还删不掉
手机外观和手感非常好，使用起来比较舒适。
手感挺好，单手操作性强，比较轻薄
机子很薄，手感挺好的，屏幕不会太大，女生用刚好，暂时还没问题，可惜自己把手机膜贴坏了```
价格合理，上网速度快，手感挺好。
不错，手感挺好的。电池也不易发热。
给朋友买的，听说不错，手感挺好的
手感挺好的 用的也不错
不错，支持国产！手感挺好，用着很舒服！很多人性化设计！快递很给力！
手机手感挺好，就是送货有点小慢，总体来说赞一个。
手感挺好的，上网速度也比较快，蛮好用的一个机型，长得也很好看
目前感觉挺好的，耳机有点不大好使，很轻，手感挺好
手感挺好外观也挺好 就是手机容易发热
外观，手感挺好，运行很流畅，要是电池再大个500就完美了，华为老是追求薄，这有什么意思，余承东什么时候能转过弯来，唉，，用户心声在哪里。。。。。。。。。。。。
今天中午到的货，试用了下，目前来说总体感觉还可以，算是性价比比较高的了。从硬件来说看，除了必不可少的数据线、充电器、耳机线控（可接打电话）等等，还包括一张膜、一个最简单款的手机壳（不过我觉得手感挺好的 我喜欢），算是配的很齐全了。如果要求不是特别高，基本不用自己单独配东西了。软件的话，还算流畅，不会特别慢。
手机手感挺好的反应也可以
手机手感挺好，女生用白色特别漂亮，京东的服务确实到位，可以放心购买
手感挺好的 外观还行吧。
还不错吧，用着手感挺好
手机刚用一天，软件还没有装齐全，还不晓得怎么样，不过手感挺好的，但是那个装手机的盒子未免也太脏了吧，很影响心情啊，感觉像是二手货一样的，对这点有点无语
第一次用华为，手感挺好的，总体感觉很好
还行吧 挺薄的 手感挺好的
手机手感挺好的，还在学习中，很棒
我拍的是移动版，收到宝贝是未拆封的，相信是正品，用了两天，一般玩不到十分钟就发热挺严重的，关掉其他程序也是一样，电池，要不玩游戏待机可能一天多不是很给力，内存应该再大点就好了，其他方面过得去，特别是手感很棒的触摸很灵敏，也算是比较紧致的一款华为了，总体感觉还是不错的，以后再追加评论吧
不是很喜欢在屏幕上的操作键，别的还好 超薄，手感很棒
挺不错的，手感很棒
特别棒…手感特好
支持国产，非常好的一款国产机，用起来就一个字爽，手感爽到巴适产了
手感特别棒，声音效果也不错！
这款手机非常漂亮，比图片还棒。超薄的机身，手感很强。京东快递还是一如既往的快。还在试用中，会追加评论的。但愿售后一样给力。。
薄，轻、美。屏幕好、手感佳。运行流畅。发热大。
速度很快 相素不错 用起来手感合适 很适合男人用
手感极佳，大小合适，反应快且稳定。白色机身玲珑纤薄，品味的象征。
薄！手感极佳！运行速度快！
机身超薄，手感极佳，拍照效果好，里面自带的主题也很多，很喜欢
外观很赞，手机很薄，手感极佳
比较满意这台手机，手感比较好，信号也好。
确实不错 比爱疯手感还好 值得拥有
运行速度很快，手感还好了
刚到手。手感还好。薄。就是发热厉害。
挺好用的，手感相当不错
4号晚上下的单子，6号上午收到，速度很快。昨天拿到机子，下午拆开了看，感觉眼前一亮，觉得很不错。包装紧凑，规整，错落有致，在当今多数手机厂商控制成本，不送耳机的情况下，P6能有耳机，赞一个。总体感觉不错，手感相当好，初步感觉电池还好，智能手机嘛，呵呵。因为需要剪卡，可卖家没送剪卡器，这几天也比较忙，所以只好把机子放那等周末再去运营商那再弄了，所以电话功能怎么样暂时不好评价，但相信应该没什么问题，要不网上也不好有那么多好评哦。就到这里吧，以后再追评。
确实是正品，很好用，手感相当好
手感真的不错，不过就是预装软件多了一些，自己慢慢删吧，机器是真心不错的
不错，外观手感都好
手感挺不错的，也简洁漂亮，不过收获产品没有封条。
不错呦~~手感挺不错的，轻轻的呀啊啊啊 啊啊
手感非常棒，价钱合理，值得买。
收到货物蛮快的，手机拿在手机蛮轻蛮薄的，就是后面不是镜面的，要是镜面的手感更好
掉电快，游戏卡，发热 不管设计模仿痕迹的话，真的很好看。刚开始有人黑做工，说像玩具机，有这么好看的玩具机那就来吧。 对妹子真的超级合适的，用户权限很高，营运商软件随便删，不用刷机也能过得好，十分方便像我这样不敢刷机的妹子。 掉电快不怪手机，是系统。和我另一台wp系统的比起来，待机估计能到1比3的掉电速度，玩起来就更加抓鸡了，移动充是标配，不然就等着抓鸡死在半路吧。 发热要辩证思考，在冬天对于手冰冷的妹子简直是福音，so happy。 游戏卡是配置限制，不过肯定够不爱玩游戏的妹子玩。但帧数多一点的真的就卡爆了，连我都无法接受。卡过杰斯卡。 再说优点，好看，裸机划屏爽，因为能出界。而且好薄，就算不裸机加手机套也不会厚，甚至某种程度上来说手感更好。 我是属于少玩游戏看视频不听音乐的类型，所以耳机没插入白p6几次，但真的很容易就弄不见顶针，它有一次滚地下了，找了我几分钟。 电话信号不知道，没用过。wifi信号接收还好。但正面明明有出声口，但看视频的时候只有后面的出声，声音都被手机挡住了，看东西的时候不爽。和wp比，安卓的流畅只能值呵呵，但真心够妹子用了。如果你喜欢外观，那就入手吧，现在的价格合理多了。 以上为裸机妹子温柔体验，赞还完美屏，说使用时间虽然入手数月，但实际频繁使用最多一个月。最近发生了几次内存卡识别不来的问题，重启就好了。还挺闹心的。 一直对手机渣到不行的女汉子，看到屁妞瞬间变妹子，屏幕不是大猩猩，incell怕坏。不过其实不是大猩猩也够用了。撸妹520同样非大猩猩，但超级暴力使用，爆装备像一日三餐一样正常，经常你是风儿掉进沙，最后也只是小划痕。 安心用。但就是手机美美的，不舍得弄丑。。
黑色入手没有想象中的惊艳，但是机器还是满漂亮，现用速度感觉不错，但是拿在手中质感偏轻，有较重的山寨感觉！其他它的表现！
没有传说的漂亮，质感差了点~~~~~~
用了三个月，总结下，电池发热的情况还好，运行速度不是特别流畅，连节奏大师都有点卡，其他功能还行，最最最不好的地方是手机外壳材质不行，我和我老婆的4s一起买的，我的壳稍微磕下碰下就瘪了，现在后盖已经脱落，自己用手机外套硬固定将就用用。再让我选择我想不会买p6了，个人看法，仅供参考/
先說優點：5/19上午訂貨、5/20 上午到貨，京東快遞就是牛逼 剛拿到拆開包裝，手機做工比較差，後蓋和邊緣有臺階，摸上去難受的不得了，手感極差 5/21 上午死機一次，然後自動重啟了！！ 擔心會不會像上次在京東買的青橙果凍T5一樣，開機死機一生氣直接摔地上！！！ 老天保佑~~
开关机键放在右侧不方便，拇指非常容易碰到。按键的手感不好，建议放到手机上侧。
东西很一般 手感不好 电池不耐用
原来这么大的手机，太薄了反而手感不好。
还不错，但是感觉手感不好
擦，昨晚买的今天就降价了。手机手感不好，很轻，流畅度不错，膜要自己贴这点太麻烦了。给弟弟买的将就用着
塑料外壳 手感不好
就是手感不好，轻飘飘的
用的还不错，就是配的皮套手感不行
很漂亮，对男生来说手感有点轻。其他的都很好。支持国产。
猛的的一看有點像蘋果5s很薄:)手感有點輕
帮别人买的，拿起来手感不咋地，太轻了，操作手感也一般，感觉走一丢丢的小失望……
老爸很喜欢，手感比较轻
我是因为原来用的p6边框摔翘了，去售后说P6是边框屏幕一体，要连屏一起换掉才行，所以放弃才又换的p6s。 收货以后真心有点后悔，p6s的塑料后壳手感真的离p6的手感差了一大截。 其他问题倒霉发现。
比我最初买的p6差了很多，可能是因为价钱也便宜了吧，感觉就是厂家简配了，以前的P6是金属的，现在P6S说是升级了，一个塑料后备，手感差了好多
帮朋友买的而且是我极力推荐的，但收到后很失望，边边会有割手的感觉，手感太差了。
说实话，这款手机不怎么样，太薄了不厚重，棱角割手，手感也不好！
老实说性能不咋地，玩节奏大师卡死.要不是送了这么多，还真想退，外形山寨，手感粗糙，比魅族差多了，ui也就山寨水平，华为还要努力啊
手感不够...............
还可以，手感一般般，用了半个月了
刚拿到手机，拿着很刺手，手感不佳，插卡从侧面插，拉卡出来麻烦到要si,屏幕也不是很流畅，无线wifi信号接收不太给力，1399的价格不太值，亏了，好后悔的赶脚
买来也蛮久了，说实话硬件确实不咋地，背面边沿有点裂开了，如果没买手机壳估计很快会坏掉。还有就是摔了几次边上的金属框摔的有点变形了。。质量一般吧。。容易发热
质量一般般。不过这个价格还可以了。
上面的5星是给京东的，如果给华为的话我会给负的5星，做工差，质量差，良品率低，垃圾手机。
不知道说我运气太差还是京东质量差，买回来的东西不能使用，卡槽有问题？汗
质量差，一摔就膨胀了，还是我用硬物把它摁回去的。玩游戏的速度也慢。
我不知道为什么有那么多人说P6好，我这机子不知道是返修的货还是什么。通话质量差。发热严重，玩游戏不灵活。外观是漂亮，有点割手。
手机不错，就是耳机看着质量差。
外观美。 质量差，有的游戏不能玩的流畅。 多多加油。
通话质量差。
帮朋友买的，挺好看的，质量不好说
用了快一个月了，忠恳的评价下，个人感觉这个机子一般。 1、移动定制，垃圾软件装了一大堆。系统8G，到手4G多。 2、通话质量不好，打电话很多次出现一方听不到的情况，也许是信号原因。 3、屏幕不定时上下轻微晃动，好像电压不稳...用的我心惊胆战的，这毛病开始没发现，后来用来看小说才发现的。 综上，觉得如果不是我人品不好，到手一款次品机子，那就是这款机子本身硬件及软件不配搭。
帮舅舅买的。本来一个同事买的移动版的。看着还很漂亮。舅舅回家后不是很喜欢。说太轻了、质量不好、、、现在帮他卡剪好了、再用。希望不要出什么问题。到时候又说我买的不好了。我自己在京东买的华为G700用了七八个月。然后坏了去维修部。系统问题。然后说是主板坏了，。换零件。等了八天。我打电话过去才说，华为没零件，叫我换荣耀3C。联通版。还不给你选。同意换不，不同意原来的拿去。然后同意换了。过了三天。去维修部拿的机器。然后用了2天发现。电源键坏的。在维修部也没看出来。回家了。在充电的时候拿下来用。也没感觉。后来又拿去调换。华为说要十五天。我说手机留下来让我勉强用用也不肯。恶心死了。。如果手机再出山么问题。以后再也不买华为了。。真心累。要我从7月25日开始等十五天。。。先给好评吧。因为我是好人。且行且看。。
手机用了不到一个月就重新启动出现了三次，是不是质量不好啊？？？？
本以为P6S会改进P6的一些缺点， 还是会发热，并且听筒跟话筒质量不好，我打电话别人都听不清楚，除了漂亮，没什么太大特色
后悔 手机质量不好耳机有问题 屏幕不好
不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！
用的很顺手，整体不错，就是有两次通话质量不好，不知什么原因。
P6用了不到半天，黑屏，有声音无图像，质量不好，买手机没遇到这种是。。。。
质量不行啊！摔了两次后盖都没了！想支持国货的，但是国货不给力啊！
收到后试机听筒没有声音，找华为售后，人家说可以换机，但是要等厂家把机器发过来。在这期间就先凑合着用吧！等于是花钱买了个折腾！产品质量不行，服务也跟不上，以后还怎么支持这个品牌呀！
感觉质量不行，不过这个价位的话还可以。
用了一个月了，刚开始用的时候系统运行很快，一个月后会经常出现卡死的现象，但时间较短，打电话出现过两次自动挂机，上网的网速在同一个地点有时候很快有时候很慢，最大的问题是听音乐时会自动退出播放器，播放器有用过不同的播放器，都会出现这个问题，耳机质量不行，用了没一个星期就接触不良了，其他的基本上没什么问题，总体来说还行
机子可以 送的耳机松了，要动一下 耳机质量不行
真的质量不行,爱发热,有时声音也不行,同大品牌没法比,。
质量太差了！！！质量太差了！！！质量太差了！！！质量太差了！！！质量太差了！！！质量太差了！！！质量太差了！！！质量太差了！！！质量太差了！！！质量太差了！！！质量太差了！！！
刚买一个应该是山寨的，要不就是华为的质量太差。外围的金属是铝的。
整体来说不错呢，很喜欢。除了耳机质量太差，其他缺点不明显，侧边耳机孔比较反人类的设计。
3月15号买的东西，到现在一个月多一点，但是手机已经完全变形了，尤其是外面的那层塑料边，已经完全扣不上了，质量太差了，很不爽，以后还是不买华为了
手机屏幕有时候闪…手机质量太差了
通话质量太差了，还有电话卡的卡槽弄了好久才顶出来，其他的还好
质量太差。故障图片上传不了
发热大，其它还好，主要就是电池质量太差，用了半天就没电了，郁闷啊，我之前的一款也是华为的，用一整天下来还有剩余的，不知道大家用了这款手机之后，是否也有这样的问题出现。总之，我个人认为越是轻薄美观的手机，使用质量越不靠谱，至少在电池方面。。
用了一段时间来评论，刚开始拿到手耗电量确实非常大，而且基本都是系统耗电。充三次之后耗电量便小了，待机可以维持两天。通话质量较为一般，声音不是特别大，但是上网速度，屏幕分辨率，流程程度都很赞。五星好评。只是没有买到想要的粉色略微遗憾一点。
总体还行吧 就是有时候通话质量有点差
质量好差啊不小心，就连渣都没有
质量好差，用了不到10天 耳机插孔就坏了
感觉整体质量还是差了些
质量太烂，9月25日收到的货，用了不到10天，不小心从离地面不到40CM的床上掉到地板上，显示器就出问题了，一半显示一半黑屏，但屏却完好无缺，打电话问了华为维修部，说是人为造成不在保修范围内，必须出500多元钱重新换显示器， 我承认是自己不小心摔的，但这质量也太烂了吧，就这么落在地板上，还不是在水泥地上，就这样了，太坑人了 ！同事朋友看了，都说不敢再买这手机了，质量太烂了。我也不修了，如果哪天不小心又掉地下了，不是又得花上几佰块钱修，算了，还是自认倒霉吧，免得越陷越深.......
手机质量非常差，玩的过程中不小心从手上跌下（1米左右高吧）手机外壳直接摔坏，申请售后看看能不能给帮忙处理下，售后直接拒绝。
帮老爸买的，样子小巧，SD及SIM卡槽做工粗糙
屏幕大小适合，电池不耐用，打开手机就看着电池一个百分数一个百分数的降下来，手机发热严重，看视频马上烫手，做工显粗糙，手机背面边沿刮手，不只是设计的缺陷，也是做工粗糙所致，买这手机完全冲着外观
优点众所周知我就不说了，缺点主要在硬件上：一、耳机孔设计的位置让我很不舒服，当我看视频的时候，手机要侧着放，插上耳机很不好放置，而且这样插上耳机装在口袋里听歌真的很不方便，这是最大的毛病。二、做工粗糙，屏幕与边框之间存在缝隙，时间长久就会进入很多灰尘，很难清理。。
送朋友的。感觉做工有点粗糙，总体来说华为还可以
这手机还可以，就是背面做工有点粗糙
薄，电信16GB,有双卡设计。 做工有点粗糙，不耐摔，系统UI翻页时稍微有点粘手。 2299元入手，因为生气摔了一次，后盖变形严重，还不能换，所以，直接转让啦。。。。。。。
手机买了送给老爸的！很好看哦！做工略粗糙，不过性价比很高了,像素和分辨率有点低，看电视不怎么清晰，不用老爸也不看的。就是插了一张内存卡听歌没问题，后来想照相发现SD卡异常，拔出来发现卡槽已经黑了，会不会烧坏了哦，SD卡取出后又能照相了，希望以后不要出问题就行！
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~做工有点糙
整体感觉做工不够精细，手机信号一般，经常无法注册，sim卡托做工有些松，不知是不是这个的原因。
做工极其粗糙，下面的两个边角竟然划手！不要说山寨机，就连手机模型都不如！
有点卡，做工很粗糙
综合来说，这个价位确实配得上这款手机，但就是做工糙了点，细节部分希望加以改善，尤其是买回来后才发现，移动版的是单卡的，不支持双卡双待，照相效果一般般吧，赶紧没有宣传的那么好，还有就是发热有点快。
用了一个星期没什么毛病，只是外壳做工一般，缝隙比较大
还可以，凑合用，做工一般吧。买了两周，升级了emui2.0，不知道为什么有的游戏闪退，还好我不怎么玩，不建议游戏爱好者买
送货的不给力，态度有进步空间，做工一般，整体还是满意的。第一次买国产的没有失望
反正不错吧 华为的 做工一般
没有我想象的好看，外表做工一般
女朋友很喜欢，关注很久了，主要是手机外观做的漂亮，不等P7了，再说降价了不是，但是手机做工一般，很多接缝做的不好，有宽有窄，但是这是趴上去近距离看的，谁没事儿脸铺在手机上面，所以不影响使用，总体感觉很好，系统、软件什么的就不说了，基本属于安卓里的上乘。
做工一般，玩游戏容易发热，其它还好！
超薄，好用，就是比较轻，手感差点，做工一般！
做工一般，第一天就进灰了
做工一般，系统一般，继续努力。
电池是个问题，做工一般，不过对的起这个价格了！
玩游戏真心不行 其他还不错 做工一般。
屏幕大小正好。。。 配置蛮差，做工一般，蛮舍得喊价，不怕凉牙，这种配置的手机到时候1999就没有人要，还3999，不信等着瞧。。。。 把手机的软件，硬件做好，让消费者定价。。。产品做的好，让消费者感觉物有所值，自然会买的，3999,4999,5999.。。。有什么不可以。。。
物流很快，超给力，昨晚订今天上午到，，，但是手机做工差，边沿左后边金属片突出有很大的割手感，还有所谓的烫手机也不过如此，只开一个QQ聊天也会很烫，玩个游戏更不烫的不得了，玩飞车很容易卡，不过用其他软件倒不会，，，最要命的是太烫和割手。 本来是订了国母机的，但是后来人家说是电信定制机，所以才改成华为P6，没想到那么失败，，两个星期内被tou了一部，摔坏了一部，现在又买了一部烂手机，要不是急着用手机真想退货了
zuo做工差了点。还是不错了
广告打得好！样子好看！。 做工差，一切都是硬伤！玩游戏卡！wifi不稳定！发热！电池差的要死！我玩两个半小时的雷霆战机就没电了！。 说句实话，做工太差！从床上掉下去边框开了！以前挺喜欢华为的，觉得国货的大哥大，现在我都直接奔溃了，再不买华为了！。
很漂亮，很薄，但是，做工太差了吧，用了不久上面的金属边框就有点凸起，半米高掉在地上一角着地，屏幕全碎...也太不禁摔了
做工太差，用了不到一个星期话筒讲话没有声音，全额退了款！是华为不行，还是京东拿的货源有问题呀？总体来说京东购物一般！ 华为让我失望了！
手里拿到手机一看，心彻底凉了，后壳竟然鼓出，申请返修吧第一次去笑的售后网店检测，竟然说这是华为的标准属正常现象，后没办法又去另一家大的售后检测，说属于换货范围，说实话外观上的缺陷什么所谓的工程师检测都是瞎搞，明显每个人都能看出来还搞的那么复杂，导致我还因此请了一天假，折腾了那么久好不容易换了个，竟然还是轻微鼓出，与其它品牌手机相比做工太差了，也不知道是京东卖的翻新机还是华为的确做工差，但是为何实体店里的后壳却是平的，看来便宜几十块钱手机也变差了，以后还不知道能不能再相信我支持了4-5年的京东，没有之前的服务不说，产品也越来越不如前了，这次购物算倒霉吧，也不打算换了，反正1000多的东西，大不了再换，只是对京东有点失落。
做工太差，京东送货员还可以
不是我黑，用了这么几个月，这手机问题确实很多，1、电池真心不行，打个电话就掉格电。2、经常平白无辜进到安全模式，输入法就错乱了，要重新设置。3、后盖不是今天这边翘起，就是明天那边翘起，做工比较差。 就是个样子货，不值这个价钱。
之前买过好几部，做工实在一般，不过没办法，老板喜欢。这次京东物流倒是超级给力，第一天晚上拍的，第二天上午十点到货。
就是做工有点粗，，， 其他都还好 ，正在探索当中，一直支持国货（其实是没钱。。。）
华为越来越垃圾，上一个华为是媳妇用的，华为g700.除了做工不好外，性能和4s有一拼。这个就不行了，看着貌似高大上。都是虚有外表。游戏玩不了，上个网那个卡呀。
还可以，就是做工很一般
很好用的，触摸屏好用，超薄机，很漂亮。很喜欢的
大小合适，屏幕靓丽，不过在充电的时候，反应比较慢，但总体很好。
外观大方，屏幕靓丽（无坏点），功能齐全，服务热情，物流给力
挺好，好看，耐用，屏幕好看。
运行速度不错，外观也很漂亮，屏幕分辨率很清楚，后壳有电发烫，估计是手机的通病……摸索中！
第二次来买这个手机了，分辨率很清晰，外观也很好看。
机子外光挺漂亮的 性价比高 触摸屏很灵敏 支持国产
分辨率不错，就是玩游戏的时候不是太给力……
屏幕大小正好，分辨率不错。系统内存比较足，很少卡。发热也比华为以往好多了。唯一感觉电池还是不够给力，一天一冲仍是不可少的功课。系统用起来也很快就熟悉了。
到手后正在升级,感觉手机自带的管理软件不错,可以直接和outlook同步,包装比较精美,手机分辨率不错,包装里面有保护套\\贴膜. 不喜欢的一点就是特么的开机 &quot;进入wo的世界&quot;,这脑残的设计
是一款性价比较高的手机 ，功能齐全 ，用起来方便，分辨率不错，但是用一会儿， 电池就开始发烫了
屏幕分辨率很好，速度比较快。
手机买来给老爸的，样子让人眼前一亮，整体看起来比较有质感。 由于是老爸用，因此对性能要求不高，系统使用比较流畅，功能齐全，分辨率也不错，可以满足需求。 通话质量经测试不错，不过不知道是不是随机配的耳机问题，用耳机通话时，听老爸说好像有点杂音，但是应该没有太大影响。 对这个手机整体比较满意，看后续使用是否能继续给力了，暂且给华为32个赞~~~
外观没得挑 物流也及时 就是机子性能还是不咋地 灵敏度不行 电池不顶用 还老卡 新机子拿来就已经死两次机了 还好 像素和分辨率还不错 另外 没用过小卡 为这个折腾了半天。
速度快，屏幕分辨率还不错，送货工作人员很客气…！
很好，分辨率很高，速度很快
真的很薄，看起来高端大气上档次，分辨率很高，就是运行某些软件的时候可能有bug，不过应该是系统的原因，手机整体上不错
移动版 黑色 反应很快，分辨率很高，不错的手机！
还蛮好用的，就是有时候没用多久就开始烫了，分辨率很高
手机不错是正品·没有任何问题·顶一个分辨率很高
手机很有质感，分辨率很高，屏幕看着挺细腻的。有原装的硅胶保护套透明的，装上防刮蹭，又不影响美观。有一些预装软件，但是不多。上网速度还挺快的。对此次，购物比较满意！用几天后再过来补充。
支持国产机手机待机时间长分辨率很高
手机很好，不错的手机，分辨率很高
分辨率高，功能齐全。
用了几天总体感觉不错的，运行很流畅，分辨率高，就是手机容易发热，通话声音有点小。不过自拍功能还是不错滴，呵呵呵~~
软件也不错比较一般待机时间长后盖很漂亮系统流畅电池耐用功能齐全屏幕大分辨率高
感觉非常好，屏幕分辨率高，系统速度快且稳定，希望华为继续努力，下一个手机还买华为！
总体来说，还是不错的，照相分辨率高，电池耐用。就是程序设计得还是有些问题，不太好用。
用起来还是很爽的没，分辨率高
用了一段时间才上来写评价的。运行一些大的游戏也很流畅，分辨率高，手机大小拿在手上合适，就是电池不怎么耐用。看电子书，一天就没电了
分辨率高，屏幕大，支持国产机
支持国产手机，分辨率高，屏幕大
很漂亮，分辨率高，支持华为~
使用中。系统流畅。分辨率高。好薄。
分辨率高待机时间长字体大
分辨率高，手机配置一般
用了两个星期，没有发现质量问题。P6最大的特点就是薄而美，确实，收到到手打开时就吸引了我同事的目光。运行性能也很流畅，但是电池确实不耐用，不玩游戏情况下刚好够一天用，因为本人不玩手游，所以对此不做过多评论。P6的发热也比较明显，看视频一般10分钟就有感觉了，我还是带了手机套的情况下感觉热量的。上次不小心手机摔了下，然后打开就没信号了，把手机卡重插几次，重启几次都不行，这是为啥？最后还是第二天早上无意间点点，居然回复正常了。。。还有就是插卡槽一段是黑的，感觉被火烧过的那样，这是什么情况？总体而言，P6算是不错的手机，美观、运行流畅、分辨率高都是有点，目前也就这么多体会，等发现其他问题时再来附加评论。
非常好，老婆很喜欢，屏幕大，分辨率高。
不错 机子分辨率高 就是玩天天跑酷的时候怎么会偶尔有些小卡啊
大小合适，分辨率高，好看
国产机可以做到这种技术很不错了 性价比高 电池不怎么给力 分辨率高 像素绝对OK 值得拥有
分辨率高，大气，白色很漂亮。最开心的是无指纹，很清晰~
很漂亮的一款手机，超溥，屏幕分辨率高，很清晰
漂亮时尚，适合女孩子 ，轻薄，屏幕大，分辨率高，网速快，很喜欢。唯一不足就是待机时间不长，还有，说好的赠品哪儿呢？
漂亮，机子比图片还要 漂亮，分辨率高，非常细腻，现在自持国货已经不是那么悲壮了，国货就是我们需要的东东。
用了一段时候，偶尔有点卡，无法切换界面，不是网络的原因，家里装了WIFI。手机分辨率高，播放影音很流畅。
屏幕大，分辨率高。。
标签里“分辨率高”真心不是来搞笑的么？当然性价比打5分。
分辨率高分辨率高分辨率高
物流很快，；两天就到了 送货的师傅很好 让我验货了 打开包装完好无损。手机很薄 拿在手里的感觉什么的都很好 分辨率高 很值得入手的一款国产机
是正品，屏幕分辨率高，上网速度也很快。
手机很喜欢，实体商品的样子比较能满足自己的心里预期，很好，很开心！相机分辨率较高！
整体用起来效果不错，屏幕分辨率较高，拍摄功能不错，上网速度快。但是电量消耗也有些快了，夜晚拍摄效果一般
总体来说很不错的手机了，时尚的外观，分辨率较高，轻薄中的经典。
不错，很轻薄。支持国货，分辨率也高，很清晰照相。而且照相速度快
机子很赞，运行也很快，分辨率也高，快递速度很给力，喜欢
外观OK，屏幕分辨率比较高。。 后置摄像头相素低，800万相素2年前就普及了，现在出新机还800万。性价比不高，价位4000有点高了！CPU也不行！垃圾！屏幕稍微小了点，不过勉强可以接受！。 性价比不高，等降价后可以考虑！。
孩子经过精挑细选，最后定下来要买的手机。果真不错，屏幕大，非常好用。很满意的一次网购。
用这还可以，屏幕大，很薄，系统流畅，音质效果很不错，但耗电很厉害，容易发热，各有利弊。
散热很好屏幕大东西不错性价比高开机速度看电影不错
支持国产手机，屏幕大，不错。
屏幕大，看电影舒服，电池给力
帮朋友买的，屏幕大、照相还挺漂亮。朋友很开心，特满意~没想到华为现在做手机做的这么好了~~希望多点促销活动啦~~经常发点优惠券什么的。哈哈，全家物品都在京东买了~
屏幕大，机子薄，挺轻的。但是，待机时间挺短的。
很好看，屏幕大，反应快。
男朋友买的，说是不错呢，屏幕大，而且很薄 很好用
手机到了之后，很有质感，照相和速度都很不错，但是充了12小时之后，试用了一下，玩会游戏，电量很快就没了，电池方面需要改进啊，如果只追求屏幕大的话，电池不跟进也是不行的。
很好很喜欢，屏幕大，有手感
挺好的。屏幕大，速度快
个人觉得有点事系统运行流畅，屏幕大！不足的是铃声小，电池不耐用，会发热！
冲着华为的牌子买的，有不少人推荐。没有原厂裸机，只好买了移动定制机，爸爸很喜欢。就是自带很多预装软件，帮爸爸升级后删掉了一些，实在不喜欢安卓这个系统，做得不清爽。手机总体用的不错，屏幕大，超薄，电池不太耐用，爸爸每天下班到家电池就剩一点点了。但也有些小bug,之前发现短信铃声设置总是修改不了，找官网上的客服，每个人给的说法不一样，都没有解决掉，最后解决不了就把当地的维修店信息给我让我自己上门咨询，最后还是我爸自己弄好的。华为怎么也是国产大牌，要把服务做得在精细些，支持国货~
感觉还是屏幕大了点，左右翻页不那么好使，不过CPU没想象中的那么差。对于我这种喜欢外观，电影，听歌，拍照的来说已经非常足够了，满意！
字很清晰，屏幕大。华为手机很不错。之前的手机也是华为。这款又是经典款。喜欢。
漂亮没得说，轻薄，屏幕大，支持国货
送给老人的，老人很喜欢，照相效果很不错，抓拍快，屏幕大
超薄啊，送给老人的，屏幕大
手机薄，屏幕大。做工也可以。
还可以的说~~~~~~~~屏幕大，清晰
用着还不错，屏幕大。就是太薄了，手感不是很好
很薄，看起来很舒服，但是还是感觉屏幕大了点
手机性能稳定，时间用的长比如打游戏什么底部和周围有发热现象。电池比较耗电，毕竟屏幕大，这个可以接受。目前游戏运行都很流畅，性价比比较满意，支持国货做强。
给爸爸买的，他很喜欢。屏幕大，使用方便。还送了膜和壳，太值了！
屏幕大，配置高，玩游戏很爽！
只想说：我非常喜欢这款手机的外形，但是太让我失望了，一次性买了两个，白色和黑色的，我比较喜欢华为，一直以来我用的都是华为这个牌子，而且这是我用过的最贵的一款手机，却是最让我失望的，用了到现在不到两个月，我说下这两个手机出现的毛病：死机，卡机（经常性），自动开关机，发烫，电池非常不耐用（这个还可以理解屏幕大），触屏效果极其不好，有时候点了没用。等等吧！对华为很失望了这次。用的时候真的很让人生气，如果能让我退换货我会非常感谢。
速度很快，很薄，，本来买荣耀6的，，朋友嫌屏幕大
不错，蛮喜欢的，屏幕大 手机轻 价格也还好
支持国产，屏幕大..........
手机屏幕大，轻薄方便，很好。
屏幕大，清晰。。。。还不错，喜欢
不错，屏幕大，性价比高，值得推荐。
超薄机型，屏幕大，握在手中刚刚好，用了时间长有点发烫，屏幕里的虚拟键需要在屏幕上从下往上划才会出现，起先不知道，照相都不会退出,还可以吧。
过渡机~挺好用~就是屏幕大了点……
不错，挺薄的，屏幕大，用着还行
屏幕大，反应速度还可以
很好，价位合理。屏幕大。目前感觉很值。
挺好的，就是屏幕大了有点耗电。正品机
给妈妈买的第一台智能手机，老人家用得很开心，屏幕大。
刚到手，手机还是得用用才能做出评价。薄！屏幕大！
不错的手机，屏幕大，触感好，支持国货
屏幕大 超薄 很不错 感觉正常使用没有其他人说的那么容易发烫 跟其他手机温感差不多的
喜欢这种粉粉嫩嫩的感觉，相比刚上市2700的价格，现在购买特别划算，老同事买的机器，特别喜欢，自己才购的这款，果然没有让我失望，屏幕大，反应快，特别棒
屏幕大、清晰，就是有时反应有点慢
给老妈买的手机 性价比高 屏幕大 整体造型漂亮 她很喜欢
给朋友买的，买了三部，用着不错，系统流畅，屏幕大，性价比高，不错的一次购物，就是这个价格有点贵了！
用了几天才来评的，感觉挺好，屏幕大，清晰，超薄，
功能齐全，屏幕大，系统流畅
支持国货！ 屏幕大，够清晰，反映也很灵敏 wlan反应有点慢，发热
京东就是快，隔天就到。第一眼就心动了，喜欢它的外观，拍照效果也不错，这就是我想要的了。耗电和发热也存在，不过可以接受，毕竟屏幕大了，手机薄了。支持国产，华为不错~喜欢~
华为这款P6国产手机真的很好用,比朋友用的爱疯5强多了.系统流畅,屏幕大,照相很美.放着这么好、而且价格又实惠的国产手机不买,为什么这么多人去买爱疯？？？
屏幕大，价格便宜，速度快！
屏幕大，用得爽，就是电池差点
用了将近一个月，挺好的，就是电池不耐用，不过可能是因为手机比较薄，屏幕大，最求美观妥协蓄电这一块。这点也理解
老婆不喜欢屏幕大!就选了这款,比了很久,个人觉得性价比略贵,东西不能比.外观听说不错,就选了这个
支持国产机，屏幕大，发货快！
漂亮，大气，屏幕大。好用
屏幕大，看起来不错哦，价格便宜，期待好用
挺好的 屏幕大
首先还是需要赞一下京东的送货速度 头条下午拍的 第二天就送到了 很方便！手机黑色 虽然是标配竟然还送了贴膜和手机壳 很贴心啊 可惜因为屏幕大 手机膜基本被我贴报废了 后期还得再买 。手机很薄 金属外框 运行还可以 就是发热挺快 不过也能用 好评吧
薄，整体设计干净。屏幕大。。 可以入手，在试。 看了一个视频是防水的，继续了解了后想入手。
屏幕挺大的，系统挺流畅的，用的比较不错...
手机不错，支持国产，屏幕挺大的，白色适合女孩用。很好
买给老公的，他还挺喜欢，屏幕挺大，适合男人用，感受了一下还可以，只是手机上面很多移动版的应用软件，没什么用，应该不分版本的
屏幕挺大，分辨率还行，价格便宜
手机还算不错吧，除了电话短信微信qq等功能外，上网速度还可以。机身容易发热，可能是因为金属机身的缘故；电池基本只能用一天，可能是屏幕较大的原因吧。
支持国产，支持华为，手机很好，屏幕很大，速度很快，价格很低。
屏幕很大哦。分辨率也很高。系统运行挺流畅的。机子很不错。推荐给大家。
屏幕很大，很不错，给单位用的。
不得不说。外观真的很漂亮。很喜欢。屏幕很大。暂时没有发现缺点
屏幕很大，很漂亮！满意！
屏幕很大，机子很薄。用起来非常流畅。
这个是朋友介绍的 收到货后发现手机屏幕很大 用着也没有什么不适，不错的一款手机
这个手机屏幕很大，国产的就是性价比高！
给老婆买的，老婆说用着不错，屏幕很大，反应也快！
屏幕很大，很薄很轻，用起来也还行
很好，因为是极窄边框可以单手操作，屏幕又大。
小巧，屏幕比较大。女士使用不错。
屏幕比较大,运行 很流畅
屏幕比较大，不玩游戏，所以续航对我来说不太重要，大爱杜比音效，听歌一流！
屏幕比较大 系统运行还可以 不知道以后怎么样 自带了一些软件不大喜欢 想删除
很好用，系统也很流畅，屏幕也大。
感觉很不错！金属感觉加分！屏幕也大！
手机很漂亮，很喜欢，屏幕也大，拿着轻巧方便
给老妈买发微信用的... 拿到手里挺惊喜的 很薄 屏幕也大 很轻巧 看着还显好~~~
屏幕非常大 喜欢
专门用了几天才来评论的，其他的都还不错，就是电池确实不耐用，一天一充是必须的，如果玩的话，一天肯定2+充吧...屏幕仔细看还是有颗粒感的...其他的就都还不错啦~摄像头啊什么的都还好啦~很适合女生用，挺漂亮的~~~我个子小，所以...觉得屏幕好大，拿着很是麻烦呢...京东很快，很是满意~
屏幕蛮大的，挺好用
手机漂亮。大方。屏幕清晰。
爱发热，其它很好，速度快，屏幕清晰，性价比高。
用了一个礼拜才来评价，商品真心不错款式也是我喜欢的，电池能用一天多，大屏手机都这样耗电快，屏幕清晰，很喜欢。
快递很快，用了两天才来评价，还可以，功能齐全，屏幕清晰，支持国产机！
外表轻薄时尚，屏幕清晰大小合适，系统也流畅。续航能力一般，待机还行。配件做工细节略显不足，希望今后改进。总体感觉不错的机子
极致轻薄，屏幕清晰，性价比相当之高，主要是好看！
屏幕清晰！
用的挺好的，轻薄，屏幕清晰
不错，用着呢，很轻，屏幕清晰。
快递给力，外观好看轻便，屏幕清晰，运行还算快，就是电池不耐用。
做工在细节上略有粗糙。 操作流畅，屏幕清晰。
用了好几个月后，发现用着确实不错。够薄够大气，运行速度快，屏幕清晰。
第一次用华为手机，很薄很轻，屏幕清晰，WIFI上网速度快，使用流畅，拍照效果一般，但是近距拍摄效果很好，UI还在熟悉中，发热情况可以接受，电池不是很耐用，一般一天一充；总体来说很满意，支持华为！支持国产！
玩上手一星期了，感觉挺不错的，性价比还可以，轻巧，又薄，屏幕清晰，速度快，支持国产，祝国产越做越好
东西不错，够薄，够轻，屏幕清晰，速度ok。 给老爸用的，他很喜欢。看电子书看到半夜，hoho 快递给力。支持国货！华为加油
系统设计的不错，界面很人性化，功能足。 屏幕清晰，电量掉的不是很快 通话信号一般。 总体来说很满意
手机非常好，屏幕清晰，轻便。只是原装耳机接触不好，京东客服同意取回检测，期待好结果。
电池耐用,屏幕清晰,声音大
帮别人买的，之前买了个P6，现在是P6S，暂时没发现什么问题！屏幕清晰，我喜欢
性价比相当高 屏幕清晰 速度快 不错啊，支持国货哈（～）
屏幕清晰，薄、轻、好用
系统流畅 屏幕清晰系统流畅 屏幕清晰系统流畅 屏幕清晰系统流畅 屏幕清晰系统流畅 屏幕清晰
薄而巧，屏幕清晰，不错的一款，但注意小心轻放
手机屏幕清晰，像素还可以，就是海思处理器有点差，玩高点的游戏有卡顿感，别的都可以，外观特靓
手机不错,速度快,屏幕清晰
还不错哦。屏幕清晰。好看。买玩就降价，晕倒。送的内存卡垃圾来的。用一回就回厂了。垃圾
手机不错，屏幕清晰，还送保护盖和贴膜，不过俺不会贴呀。手机比较轻，适合mm用。
手机很薄，好看，小姨子很喜欢，屏幕清晰，
内置摄像头真是太给力了，自拍神器有木有，而且白色比较耐看，手机纤薄，屏幕清晰。很不错
很喜欢，都用了三个月了，只死机重启过一次，屏幕清晰，性价比高
很快，手机很漂亮很薄反应快屏幕清晰照相都很好！希望以后手机不会有问题
外观大气，屏幕清晰，运行偶尔卡，电力不给力，总体还可以！
屏幕清晰，超薄，照相还可以，那个美颜有点夸张。
性价比较高，屏幕清晰，如果使用时间能更长点就好了。
手机还是很漂亮的，不过期望太高了拿到手后还是有点失望。总体来说，屏幕清晰、4.7寸屏对我来说大了点，摄像头不怎么样，前置的500万在光线不好的情况下，会有很多噪点。其他都还好，电池很耐用哦。
媳妇用的，感觉很不错，系统流畅屏幕清晰
非常好，超喜欢的机型，运行流畅，屏幕清晰，特别薄，支持华为，支持京东！
这不是我买的最贵的手机，却是我最满意的手机！首先，快递的速度，那是一个快啊，在一个西南的小县城，晚上19:44下的单，第二天早上11:35货就到手，在以前，没有三五天是不可能的！再者，手机却是不错，性价比高，屏幕清晰，手里拿着很有感觉，触控很灵敏！优点很多，缺点也有，比如照相的清晰度，画质一般，还过得去！相信华为，Nokia倒了，MOTO倒了，Samsung也是早晚的事！看华为灭Samsung.
挺轻薄的，像素也好！屏幕清晰！非常好！
性价比高，电池不错，屏幕清晰
手机不错，屏幕清晰价格便宜
屏幕清晰。 耍游戏的话手机就会发烫。 手机还行，我用快一年了，没有卡过机。。
外观：这个是P6的最吸引人的地方，不说它是仿谁，外观上半身确实好看。全金属外壳感觉很拉风。 功能齐全，该有的都有了，定位迅速准确。指南针有飘逸现象，估计和金属外壳有关。屏幕清晰养眼，系统新颖，有自己的创新。试用一段时间还是觉得比原版系统有一定优势。特别是各种优化和辅助功能，很人性化。堪称最不需要root的手机。 随机保护套很好，人性化，省去了用户一笔开支。屏幕和机身外形非常平整。。 缺点：电池不耐用，过分追求身材导致电池容量跟不上屏幕的耗电量，轻度使用也要每天一冲，要是经常上网听歌之类的一天坚持不下来。如果能增加2毫米的厚度使电池达到3000~3500左右是最完美的，对身材影响也不是很大。 联通的信号不太好，特别是3G,但wifi上网体验不错。 上下身材缩短一点，厚度增加一点，然后电量多一点，把耳机放在上面，充电接口移到下面，然后仿照荣耀做成防水。本人始终觉得不可拆卸电池和防水才是真正的完美结合。。
屏幕清晰，声音不错照相给力！单手操作没问题。。 温度飚的太快、充电时屏卡昨晚在下载导航地图包时也卡屏不知道怎么回事下好了就不卡了，电池掉电还可以，充电卡屏这绝对技术问题，起码我的ME865没遇到过，无损音乐CD包《全部的》手机自带音乐读不出来，酷狗、天天动听能读出来。取卡针听音乐时拿下放哪呢？。 19号华为商城预定便宜200其实跟淘宝差不多毕竟送的东西多。。
用了几天之后再来评价的，p6很漂亮，屏幕很清晰，反应快。电池真心不给力，浏览网页电量刷刷往下掉，还有就算发热很明显。总的来说还行。
手机不错，用着很快，屏幕很清晰，照相也很清晰
非常不错的机子，超薄设计很经典，看起来显档次。照相功能也很不错，大屏幕很清晰
刚刚收到的手机,很薄很轻,屏幕很清晰,WIFI上网速度非常快,使用流畅,拍照效果还好,没有说的那么差,发热情况还可以接受,总体来说还是很满意的,支持华为!
用了一个多月了，感觉挺好的，朋友们评价最多的就是手机很轻，屏幕很清晰
手机拿到手，很惊喜，首先是机身设计，很薄很轻，拿在手里正好合适。玩了一下感觉系统很流畅，屏幕很清晰，拍照更是给了我一个惊喜，800W的像素拍出来的照片比起那些1300W像素的手机拍出来的效果毫不逊色。
手机非常薄，上方两个角是圆角矩形，下方的两个角是直角，手握感不太好； 屏幕细腻，色彩中规中矩 UI不好看，不如MIUI和FLYME 信号还可以 发热比较严重
屏幕细腻，安卓系统也比较快，拍照效果也不错，还能3G上网，LG拿到手就舍不得放下。每天电话比较多，又微信，电池用个2天左右吧
比相像中的要薄，屏幕细腻，做工不是很好。自带的软件没用的多，用着的又没有。整体性能不错
当时华为的旗舰机现在入手性价比高啊，屏幕细腻
收到手机后,试用了几天,感觉还不错.屏幕非常清晰,运行速度也比较快. 在同一个价位上还是有一定的优势.支持华为.
挺好使，速度快，屏幕清楚
华为手机不错哦，屏幕清楚，系统流畅。京东送货及时，送货员服务不错
屏幕挺清晰，用着方便
手机不错 双卡的~~声音挺大 屏幕也清晰！第一次用华为的 感觉挺好！
显示屏很清晰，就是屏幕太薄啦，一压就碎。系统总更新，还不错。
屏幕很清楚，待机时间长，运行速度快
手机速度比较快，屏幕很清楚。
不错，屏幕比较清晰！
很不错，物美价廉。屏幕很细腻。看起来舒服
可以 不错 屏幕合适
够薄，薄控族值得拥有!4.7英寸的屏幕合适了，65.5mm的外围宽度还行，我认为一般人单手能方便操控最好不超过66mm，其实这款应该还可再优化，控制在62mm以内。。 耳机插口位置不太合理，应该尽量靠上，避免插入插头后影响到手握手机。其它方面等用到手机之后才好做评论吧。。 支持华为，期待智造出更多精品。。
屏幕不错，有点小，挺好看
屏幕不错 系统还没开始用还不清楚 待机还是不错的 就是sim卡装的有点戳心 其他的爽完了才知道。。
这款机子超薄机身，屏幕不错
优点：配置高、手机薄、系统操作简单、屏幕不错、金属机身、电池相对较耐用！ 缺点：玩10分钟游戏也会发热！
P系列就不要想什么性价比了，除了incell屏幕不错，同价位你有更多更好的选择，还有，p6s的emui真心负优化，说p6s上emui好的是没用过其他的定制android吧，不说miui和flyme了，colorOS都比不过，流畅度翔一样，美工配色也是一坨翔，可惜了这么好的硬件外观
屏幕不错，大小也合适
屏幕不错，反应也还可以，喜欢。但是送货就有点离谱了，都到快递站都一天了也不送，还是我自己去拿的。还有就是京东的包装希望能够完善一下，电子产品还是希望能够用泡泡塑料纸包一下再打包，要不然光个手机盒在纸盒里面，空晃悠。容易损坏手机
用了半个月，感觉屏幕不错，音乐效果也好，反应也快。就是电池电有点跟不上，天天没有玩会就要充电。
屏幕刚刚好！用起来挺舒服的。支持华为~~
4.7屏幕刚刚好 直边设计不易脱手 有质感
还不错，屏幕刚刚好，不大不小，很适合女孩子使用！
手机运行速度很快，很灵活，4.7的屏幕刚刚好，很满意。
屏幕刚刚好，性能稳定
快递速度很快，很不错的一款机，很轻，屏幕刚刚好……
屏幕刚刚好，除了电池不耐用没什么缺点！
华为手机真的不错，屏幕好，全球最薄。
屏幕好，外观美，快递速度给力
感觉还不错，还是4.7屏幕好操作！
非常不错，屏幕很棒
屏幕很好，反应很灵敏，而且超薄机身
很好的手机！很漂亮，屏幕很好！第一次用国产手机，觉得很赞！
手机不错，屏幕很好，很漂亮，是我的菜，手机发热控制的很好，很不错的一部手机，五星
华为P6的确不错的 是款女生适用的手机 价钱也贵，适合那些学生或者是手机不想买太贵的 我身边很多朋友都在用这款手机。在实体店买，会贵一些，现在网购都是一种潮流了，京东也提供售后服务。总体还可以了~屏幕很好滑动、手机也很薄。轻巧、便利。好的东西就是好的东西。
屏幕很好！外形很赞！！！就是玩游戏有点发热！！！还不是玩大型游戏。。。不过总的来说还不错！前置摄像头很给力！
开始用着有点不习惯 白色的稍微有点娘 不过用久了觉得很漂亮 屏幕很好
卖给弟弟的， 他说用得非常不错，屏幕很灵敏，运行真的很快！
机子还不错，很薄很轻，屏幕也不错，用一段时间再看看！
很薄，屏幕也不错，就看使用稳定性了
像素还ok，屏幕也不错，手写输入识别率比较好。先用着，之后会追加评论
性能还可以，屏幕也不错。但是电池真的不咋样啊，耗电太快了，真心觉得电池不行
手机不错，大小合适，屏幕也不错，支持国产
很薄很轻，屏幕也不错，海思处理器就。。。华为做工还是很好的。
买回来就ota升级了最新系统，删掉绝大部分的系统软件，手机清爽多了。手机反应很快，屏幕很不错，清晰细腻，而且手机还送贴膜和手机壳，很厚道了！电池还是很耐用的。手机底部金属边缘有点锐利，影响了手感，套上手机壳刚刚好。总体来说，给个五星是够的了，而且1848的价格。顺便吐槽一下荣耀3C，都一个星期了，还没说发货！！！！
屏幕很不错，还是很满意的。性价比高，大部分游戏都能支持 有几点不足 1.虚拟键是败笔，让4.7的屏缩水了 2.电池续航不足，经常玩手机的要一天两充 这款手机整体很好，美观大气。建议入手
屏幕舒服，，就是降的太快了，，
屏幕适中，质量现在看绝对一流，中档的价格，上乘的商品，绝对支持！也绝对支持国货。
支持华为，外观是我比较喜欢的，屏幕适中，头天晚上23点下单，第二天中午12点就是收到货，很满意。
屏幕非常好，我一共买过华为的手机有5部，这款最好用。
昨天到手，还没怎么用，比较适合女生用。4.7的屏幕刚好合适。
大屏幕还不错，反应也很快，就是电池不给力
屏幕很合适，手机反应快，好
感觉还不错！！！屏幕很合适。
先说好的，漂亮，显示屏很好很清晰，系统流畅。不好的，无线网兼容性差，我单位的无线网不能用。
还好用，就是有那么一点卡，出现过一次屏幕很模糊的现象
今天用的时候 有一会屏幕模糊 不知道怎么回事
感觉像是假的，屏幕不清晰，而且发黄。
手机样子很漂亮，就是屏幕太容易脏了！
感觉屏幕比较暗，不知道能不能调节，送货快，预装软件太多了
先说买的手机吧，不比较不知道啊，和我在实体店买的不一样，显示屏暗，我去华为售后问他们说我没调好，可他们调了一会又说一批货和一批货不一样，这样的说法我无法理解，还有就是我的手机相册里有图片，显示2013年11 2013年7月 2014年3月的 不明白为什么，我咨询客服，说24小时给我答复，我在等着答复，还有就是发票说电子发票，我还要自己下载出去打印，在网上买手机就是图方便，谁没点事啊，为这点事我要折腾几回啊，再说我出去打发票的钱算谁的，你京东给报销吗！！？？
屏幕有点暗！！！！！！
有时候触摸屏不灵
分辨率不好 暗黄的感觉 不是很清晰
设计方面很不错，如果正面是全镜面就更美观， 720p分辨率不够完美，
建议买白色的，分辨率很一般，散热性能不太好。
性价比还可以的，就是屏幕分辨率有点小
还不错 蛮好用的 分辨率一般般
就分辨率差一点点，其他都还好，外观确实是亮点
不错！朋友很满意！屏幕有点黄！不过可以调！
屏幕很差，比朋友金立E6差了不止一点，假话死人
手机不是正品，屏幕老闪，悲哀.
白色，我喜欢，不知道以后用着怎样，屏幕再大点就好了。
不错很好用，就是电池不行还要关注的屏幕再大点就跟好了啥
手机很实惠，要是屏幕再大点就完美了！
华为，华人有为，华为的质量就是好，上一部华为手机因为跟老婆吵驾，给我很大力的摔在地上，屏幕碎了，手机也变形了，竞然没死机，只是没有显示而己。
用了一天屏幕碎了
给老妈买的，摔一次就屏幕碎了....
手机不错 很喜欢这个外形 就是充电是有时屏幕不好用 给差评的主要原因是刚买了就降价100 太坑了
配件不多屏幕不好保护，不含记忆卡，有点容易发烫，送货不是送上门，是电话通知自己去某个地方收，你说这样服务好不好
用了一段时间才来评价，手机不错，很好用，就是屏幕不够灵敏，有时没反应，还要就是有次充电时屏幕突然花了，什么都看不清，拔掉充电器等了一下重新充电后又没事，恢复正常。总的来说手机还是挻不错的，性价比高，支持国产！
帮朋友买的，便宜是便宜但是质量和性能没法和和刚出来2688元买的比，便宜有便宜的做法，外表一样里面的东西差多了，就好比笔记本电脑相同的外观价格差好几千，没有赔钱做买卖的商家，这次买的屏幕偏黄估计是次屏，拍照也不是很清，看在便宜1000的份上就算了，打算购买P7，趁着刚上市用料足抓紧买，不然等掉价了又会用次品节约成本了。
还不错 不过游戏性能不怎么样 感觉屏幕偏黄……
屏幕偏黄，机暂时没什么问题。
帮表姐买的，结果一个月不到屏幕就坏了，好在当地有华为的售后，直接换了一块屏幕。这可是我10年网购经历的第一次，表姐还说是不是我故意的，那个⊙﹏⊙b汗啊，我有这么大能耐让京东和华为专门发个有问题的手机给她呀~~希望不要再出什么问题，不然跳进黄河也洗不清了。 总体不错，再接再厉！
死过几次机，连接数据线时屏幕不灵敏，动一下乱跑。
我对手机的要求：便携、上网、不玩游戏，P6都满足。先前用的note2，屏幕太大单手划不过来，夏天放在兜里又太大。不足之处很多人都说了，电池跟散热。
手机不错， 我感觉还行。 不算台贵， 自从连续掉了3台手机后，我觉得还是国产手机好，没那么伤。 手机反应蛮快的，16G感觉还是小了点，放不了即个电影。手机盒子里面有摸，我也买了膜。送的膜自己没贴好，就丢掉了。耳机位子确实有点伤在边上。这样有点伤耳机线。送的耳机没问题，我这400大洋买的耳机放上面用，真怕线断。还有屏幕没我想象的大，手机屏幕太大不是好事，做下去会顶到自己，我以前就是在网吧上网手机膈应，拿出来放桌上丢掉的。这个差不多了。方正降价后我才买，还买了个MS800耳机，盒子有压痕，耳机一边没声音，不过售后的妹纸在我接到货3个小时左右发了一个新的给我。已经在路上。希望耳机没问题。MP3就不买了，感觉手机听歌不太耗电。耗电在说吧。给个4❤，主要是耳机有问题。
之前用5.5的觉得屏幕太大了，这次的大小正好，一个手就可以操作了，用起来也蛮方便的，多屏操作比较好。质量暂时不太清楚，不过买来过度够用了。我不玩游戏，一般就看个网页视频或者电子书，完全够用，也比较流畅。电池暂时看着比较给力。超薄的比较漂亮。
容易发烫啊！！！屏幕太大...
屏幕有点大了 其他都很好
屏幕有点大，一个手操作不了
屏幕有点大了 感觉 好多软件在上面
还可以不错，就是屏幕有点大~
还好屏幕有点大
个人觉得屏幕稍大，性能算是中上吧，不过软件好像是不能移到SD卡，也不知道是我没整明白还是别的原因。总的来说还好吧。
买回来，不小心掉地上，屏碎了，不知道换屏多少钱，不过屏幕不结实啊！
薄，发热大，软件自动退出 ，屏幕脆弱 不推荐购买，买了两个月就坏，坑爹。
分辨率有点低 ..............................
电池太不耐用了，待机一晚上就耗一半的电，手机运行很快但是屏幕的分辨率不够高不是很清晰
东西还是不错的，待机时间也不错，就是相机分辨率低了点
无线连接不好，分辨率低，但是很漂亮，凑合用吧
用了3天的感受，优点不多说，只说缺点。 手机本身没问题，满电量：如果玩游戏，几个小时就耗尽；如果待机，一晚上8个小时耗5%的电量,。 总结：1、电池的容量小，耗电超快，屏幕的分辨率低，屏幕的显示效果比较刺眼（柔和度不够，应该和屏幕的材料有关）。 2、发热严重，玩游戏或视频，几分钟后，电源键后面就很烫。 综合看，使用的性价比还是很高的，毕竟是便宜
分辨率稍低，别的都还行
很漂亮，同事很喜欢。就是屏幕不够大
1.待机时间比较短，一晚上充满，拼命玩到睡觉只剩下40%，每次看电池容量指标，心里就不舒服 2、少了二级菜单，可惜啦。华为自己emotion ui还是不错的。 3、游戏性能真的很差劲，不要指望用这部手机来玩游戏的，像极品飞车点了没反应，要嘛就是有的游戏屏幕很小，兼容性较差 4、外观是其特色，不错，很轻很薄的，相信女生会喜欢的。但我同事说没有手感。 晕。。 5、相机较我第一部荣耀1有很大提升 总结，要是电池容量增加就好了。。。
说实话，感觉4.7寸还是有点大，太占地儿啦！这个世界怎么了？全是大屏？被农村包围了吗？屏幕小了配置就低的可怜，选择此款纯属无奈。 手机使用一周，整体感觉不错，虽说是定制机，但大多数预装软件可以卸载，剩下的也较为实用。不玩游戏，不看电子书，只打打电话、上上网、听听歌、导导航的话，续航时间一天半左右。使用中未发现过度发热的现象，各方面表现均衡，对得起支持国货的朋友。
屏幕小了点，用起来还行，电池耗电太严重 ，内存也不够只有11G，运行内存我觉得没有2G啊，正题水品不如3X
手机不错、就是有点想爆，在手里拿有点小害怕，别买哈。我现在都害怕，说不定那天手都开花啦，还有人家手机店买手机都送媳妇，你们连毛也不送，屏幕小，看那种电影都看不太清楚那个部位
屏幕小了点，系统优化的不错，移动的垃圾软件不用root也能卸载，这点很人性化。
相当的好。比以前的mate强很多。我以为只是屏幕小一点。
很轻很薄，细节不错，就是屏幕太小，下部浪费面积有点多。
很精致 就是屏幕太小了 考虑P7
用习惯了1520，感觉这屏幕好小 。安卓软件是丰富，不过也不够流畅啊
不错的手机，虽然屏幕有点小。
超级好看，很有手感，就是散热是个问题。。觉得屏幕有点小。。。总体让我觉得还是很满意的
还不错。就是屏幕有点小了。
之前在移动营业厅买了一个，用了2周被老婆抢走，之后买了华为D2，通话时对方听不到声音，所以退货后又买了P6，手机轻薄，就是屏幕有点小。凑合吧。
屏幕有点小，性能还是不错的，预装了一些不知什么东西，不过不耽误我用。
超级迅速。还送了膜和一个白色磨砂的壳。很漂亮~很薄很轻。（同学说太方了。。。囧，个人认为很漂亮！白色适合妹子！） 虽然说是移动机，但是运营商的软件都是可以删的。 拍照效果很好，色调略略的有点奇怪。前置摄像头美颜功能相当霸气啊~长见识了。 不过用久了有点累手（之前的手机屏幕比较小），发热也是有的，似乎电池也没有很耐用。 不管怎么样，性价比还是很高的。1988
4.7的屏幕还是小了些。
很好，价格也合适
挺薄的 支持国产机 价格也合适
很不错，价格也合适。
自己选的家用还是不错的东西价格也合适
价格合适，东西不错，物流给力
这款外观无可挑剔，系统也很好用，价格合适我，唯一缺点就是手机发热太快了
还不错，价格合适
跟理想中差不多。价格合适！
手机流畅，速度快，价格合适
价格合适，，款式白色也蛮好看的
用起来还可以，五一特价买的，价格合适
手机价格合适啊啊啊
送货速度快！价格合适,帮朋友买的
媳妇很喜欢 总体不错 价格合适 支持华为 京东送货够快 质量有保障
手机不错，价格合适，性价比高
性价比高，价格合适。
不错用着还行，价格合适
很薄，价格合适，支持国产机，机子外观也很漂亮，适合女生使用。我和同学一起买的，很满意！
用得感觉都不错哦，价格合适
不错，价格合适，用着流畅。
价格合适啊价格合适啊价格合适啊
昨天收到。与我兄弟的某米3比较，可谓天上地下。某米3塑胶壳，与华为这款金属壳放在一起压根就不是一个档次。外观及流畅度超出预期。这价格合适，收到后又下单买了一台准备送人。。。。。。华为，好样的。
这么说呢，p6还是不错的，价格合适，年前果断入手，没让我失望，挺好用的。
手机很好，价位也合适
凑合用着，价格比较合适了
帮朋友买的价格合理，性价比很高
真的不错 价格合理
不错！价格合理，表弟爱不释手！
东西不错，价格合理。
东西很不错，我现在成了京东购物狂了。价格合理、。
价格合理，服务到位，发货及时。
配置高，价格合理，不错。
超喜欢，价格合理，以后推荐給朋友。
非常好，很耐用，可惜降价太快，等价钱合适了再买一个。
华为这款手机真的很好用，值得购买，价格也合算
产品是不错，价格也合理
不错，大气商务感强，价位适中
挺好的。其实华为还可以，这个价位也合理。
价格很合适，，性能也好。。赞一个。
用了两天，感觉还不错，外观很是漂亮，价钱也合适，很高大上
好看的呢 我们同事用的都是5s 但是看见 我买的这个 都说好看 价钱也合适
个人觉得4.7英寸的屏幕正好，不用太大，也不小，外观是绝对漂亮的，我很喜欢，听老公介绍后非常喜欢华为这个牌子，支持国产，而且价格适中，操作起来很方便，以后继续支持
主要是被外观吸引，性能还有待提高，刚买时震动坏了，第二天就去服务站点修了下，目前总体感觉还好，必竟价格适中
手机是正品行货，价格适中，性能不错，比较适合中国人的使用习惯，但拍照效果一般，有待改进！
帮朋友买的，价格适中，性能优异
价格适中，买来送家人的，家人很喜欢。
这是第三个了效果好和我想象的差不多，价格适中。
非常满意 ，价格适中
用着还可以 这个价位比较合适
超薄，价位合理！
不是游戏控的话，买这款机。1900的价格很合理！整体感觉还行.3月16入手的。
超薄的机身，漂亮的外观，超强的配置，华为能在技术和外观方面有很大的进步。首先，从独有的摄像头凸起，现在是平面设计，大大减少了摄像头与接触面的摩擦。技术方面，基本上，目前所使用的功能全部都有。。 在外观上加些改进，我希望能使用全金属边框，不要模仿ipone，做出自己的风格，可用金属边框全部包裹机身，但不能有层次感。。 总体来说，这款机子不错，价钱也合理，不算很贵，表示支持！！。
爸爸很喜欢~速度蛮快的，屏幕也大大的，很干净~关键价格不错，很好~
手机不错。性价比超级高！京东价格不错！！！
第二次购买了挺好的，要是以后有送什么赠品之类的就更完美了，价格不错这次又优惠券还额外便宜了20元很好很实惠，
华为P6sP6升级版，很好很强大， 东西很好，价格不错，跑分23000，支持国产华为，京东不错，性价比很高
帮别人买的，价格不错，
还不错，同事很喜欢，价格不错。
正品，好用，价格不错
正品,好用,价格不错
挺好的 做工还是有点糙 但是相对这个价格不错了
移动版的拿在手里感觉有质感6.18MM看上去很有噱头 金属后盖散热不错 没用硬性绑定软件 基本不想用的都删了 前后摄像头感觉不错。系统优化的也很好 下面圆弧接头处接的紧基本没有空隙。没有像网上说的 可以塞A4纸。 发热量大 玩下游戏看看电影感觉有点烫手， 屏幕硬度不够 才拿到手不小心划到了 立马贴膜 开关机健有点晃悠不知道是不是个体差异 音质感觉不太好 2000毫安电池小了点。 在2699价格不错了 支持国货 薄薄的感觉不错。
用了一段时间，感觉不错，相比这价钱还是不错的
这个价位还不错啦，就不知道电池咋样
华为神器，价格坚挺！
支持国产机，真心不错，价格也好
很不错 价格也好 帮家人买的
不错用起来方便。价格很不错
因为好几个同事都买了P6，原来买2600多，现在不到2000，价格还是不错的，手机很轻薄，在国产手机里还是相当不错的，同事们反映都还不错。买给朋友的，一次买了2台，一黑一白，正在考虑给爸爸也买一台用用。
纠结了一段时间之后还是下手了这个 对比了一下P6S，贵了400，但是其实内容都差不多 网上说玩游戏很不好，不过我这种只玩玩节奏大师逃离神庙之类的apk手机游戏的人，使用了一下觉得还可以 不过如果要玩高端一点的大型游戏可能的确有问题 会发热不过散热也挺快的，可以接受 目前没有发现什么问题 音质什么的就是普通手机吧，想把手机拿来和家庭影院比当然也是不现实的 1600的价格还是不错的 至于使用起来质量问题，有待时间检验。
买给朋友的，一次买了2台，一黑一白，因为好几个同事都买了P6，原来买2600多，现在不到2000，价格还是不错的，手机很轻薄，在国产手机里还是相当不错的，同事们反映都还不错。
国产手机就是价格好，性价比不错！
这个价位挺不错的，在国产机里面算ok的啦，反应速度还可以
价格还好，外观样式俺喜欢，就是做工上有待加强，尤其是正前方下部logo下面的接缝处间隙不均匀。带使用一段时间后再追平。。
很赞的一款机器~价格也不错~赞一个~
tinghao de挺好的，价格也不错 性价比很好
很棒哦，价格比较不错
正品，好用，价格很好
华为的质量还是可以的，这个价位不错了
这个价位不错了，满意，很薄很轻很漂亮
手机发热。电池一般吧。总体来说这个价位不错了。
第一次用华为 ，现在国产机器华为很不错，这个价位很好，比小三，屁股，强多了
还不错吧，发热一般 卡顿很少，这个价钱还不错的东西
性价比很高，就是屏幕响应不够好。支持国产。
我自己用的就是这个，也给老公买了一个很不错的，性价比很高
很好！一直用华为手机，性价比很高！！！
运行内存足够强大，系统流畅，全金属外观，性价比很高的一款手机，买来送给老爸的
这款手机性价比很高，弟弟妹妹都喜欢，一人一个，所以这是我购得的第二个了
使用过程很顺畅，感觉够用，性价比很高。
很好用，性价比很高，大方得体的机型，发货速度巨快，赞一个
性价比很高的一款手机。。。送人的。。挺好的
第一次用华为手机，P6的外型是无可挑剔的，意外的是随机送贴膜和手机壳，只是手机壳是黄色的，有点接受不了。P6的性价比很高，我挺喜欢的。买之前就知道它有发热的情况，所以在意料之中，散热也快，还能接受。之前用的是vivo手机，所以相比音质的话，的确有点瑕疵。总体上还是很满意的。支持国产嘛！
用了一段时间才来评价、京东发货很快果断第二天就收到货了，给老公买的他很喜欢，机子性能很好，性价比很高，唯一的缺点就是机子很薄很好看但是发热是不可避免的，特别是华为P6这款后盖非常薄，所以发热也非常严重，买一个好的手机壳套上发热手感要好点
性价比很高的一款，用着很舒服
性价比很高的一款国产手机,系统运行比较稳定,发热量稍大
好评一个！物流非常给力，和预期中的差不多，正在试用中，感觉是一款性价比很高的手机！
不错 ，，性价比很高 ，手机拿到了 ，送货速度也非常快
支持国产品牌，非常不错，性价比很高的。也很大气
同事买的，性价比很高，尤其是照相摄像功能非常强大，相当清楚，看片没问题
手机很好，性价比很高
很不错的手机哦，性价比很高，信赖华为
比apple都薄，而性价比很高
用着很不错了，性价比很高，偶尔有死机现象，大小合适，手机很漂亮，各方面都很满足
物有所值，性价比很高。
的确超过我的意料，机子非常满意，性价比很高，电池是2000毫安的，基本上一天够用
很喜欢的手机啦~之前的手机丢了，所以买了这个，华为整体的性价比很高，照片也不错，音质也是我喜欢的类型，华为算是国产中很厉害的啦~~支持~
手机外观大气而华丽，性价比很高，你值得拥有。
用的很舒服，物美价廉，性价比很高
这个电话很牛逼，性价比很高，很好。
华为的这款手机性价比很高，支持国产。
晚上丢了一部 才用了半个月 这次又订了一款一样的 性价比很高的机型
帮朋友下的单..机子超薄..性价比很高..比外面店卖得便宜..
这款的做工赞一个，性价比很高
性价比很高，功能全，值得购买，不后悔！
性价比很高的一款。下次还回来
给爸爸买的，爸爸很喜欢。华为的确性价比很高。
性价比很高
这款机子的工艺水平不错，性价比很高。
手机质感超好，功能强大，性价比很高！
很漂亮很不错，性价比很高的手机
外观时尚，使用流畅，性价比很高，值得拥有！支持国货！
支持国产！p6向往很久了，到手非常喜欢！！性价比很高！
国产智能手机功能性价比很高，但是使用时有时卡机，拍照时相机清晰度不稳定，打电话有时断线。国产手机质量还有待提高。
性价比很高，帮朋友买的，支持国货！ ·
性價比很高的一部手机
性价比很高，希望能好用吧
不错的手机，性价比很高！
支持国产，性价比很高。
使用相当好， 性价比很高
第一次在京东买东西，值得信赖。我不怎么玩游戏，这款手机性价比很高，反应也很快，目前没什么问题。
是双卡双待手机里性价比很高的，像素也很好，还可以自动美图
非常好用。性价比很高、
机器不错，性价比很高
机器相当不错，性价比很高
4.7寸是黄金尺寸 相比较P7性价比十足 降频200价格降低了1300,4.7寸的720P看起来也没有颗粒感 总体上是性价比很高的一款手机
支持华为，3年前用移动赠送的华为后 喜欢这牌子 性价比很高
手机不错，性价比很高
质量没有问题，支持国产，买了一个p6s和一个p7，感觉都挺好的，性价比很高，以后继续支持国产
手机到手，使用10天，除了电池有点发热和像素800万有点低外，没有发现其他问题。第一次使用国产手机，发现华为的该款P6手机的做工和设计应该是一流的,性价比很高的手机，超赞一个！
感觉很好，给爸爸买的，爸爸很喜欢，我都想换成这款机了~总之值得购买，性价比很高，很好的一款机子。
真的很不错，性价比很高
不错，性价比很高 就是机器比较轻
性价比很高的一部手机，关注它很久了、！
速度很快，用了一个星期自我感觉也不错。性价比很高
手机很漂亮，性价比很高
外观设计国产手机里的翘楚，蛮有质感的，系统很流畅，性价比很高。
手机不错，网络挺快，性价比很高
第二次购买华为P6S了，性价比很高，不错。
妈妈很喜欢，用着不错，像素很给力，总之性价比很高
很漂亮的手机，性价比很高 用用看咯
很喜欢 性价比很高 值得入手
性价比很高的，手感超过很多机器了
不错，性价比很高，值得购买
和 P7 比性价比很高。双卡的很方便。实用。支持国产机。
用了一个礼拜才来评论，很不错的选择，性价比很高的！！
用了两天才来评价，总体感觉还可以 有时候打开软件时 有点迟钝 不过还是一款性价比很高的手机
给老婆买的，很适合女生用，整体性能很主流，性价比很高，老婆很喜欢，希望国产机越来越好，自己也准备买P7了，华为这个系列非常不错~！
性价比很高的手机，值得购买
外观是我所见过的手机中做得最好的手机之一，灰常漂亮！手机软件装的也很齐全，基本覆盖了日常所需要的所有方面，价格也不是很贵，性价比很高
就是信号不是很强，在有些地方会影响通话质量，总体来说这款手机性价比很高
非常喜欢！感觉性价比很高，用起来非常人性货，很舒适！！正品没错，就是刚来的时候感觉机子挺轻的。但是所带软件用起来非常满意。样子也好看
性价比很高的一款手机
很好，很精致，性价比很高
同事都觉得超赞，性价比很高
不错，很喜欢！性价比很高！
手机还不错，性价比很高
挺好的，用了十几天了，各方面都不错，性价比很高。
很不错的手机，性价比很高，在中低端智能手机中，可以考虑购买
不错。快递一直都很给力 手机性价比很高 价格还可以吧 给妹妹用的很喜欢
自己用这款机子已经1年多了 还是很不错的 这次是送朋友的，总体就是性价比很高，很不错
虽然p7出了，p6还是很不错的，现在降价了感觉性价比很高，给妈妈买的，她觉得很漂亮
很不错，相对来说性价比很高，适合女孩，挺薄的，很好很好很好的
手机给老婆买的 用了半个月上来评价 他说还可以 性价比很高
不错 帮家里大人买的手机 性价比很高
总体来说不错 不贵 性价比很高 也很时尚
还可以的，性价比很高~~~
国产手机的性价比很高！
好看，适合女性实用。性价比很高的，支持华为。
这手机很好，不过是小卡，要切卡，性价比很高
第二次买了，性价比很高，超薄超炫，很不错。
性价比很高，华为的产品很给力
很漂亮的一款国产机，白色很亮。而且京东确实很便宜，物美价廉，性价比很高！
感觉是华为唯一一款比较成功的机子，性价比很高
挺好的，性价比很高，挺华为。
用着还可以，性价比很高，可惜不是4g
确实是一部性价比很高的手机
很喜欢这款手机 觉得性价比很高啊 白色的好看 适合女生
性价比很高，用起来很流畅，比我想象中的好
好，性价比很高！真的很好！
不错的东东，性价比很高。
性价比很高哦 很喜欢
性价比很高，很好用，很好看的手机！
华为是国产机的骄傲！性价比很高！
不错不错的~~ 我自己感觉性价比很高的
很实惠，性价比很高、系统也很好
性价比很高的一款机器
性价比很高的手机，现在看来不错，推荐
性价比很高，速度很快
性价比很高的手机。老公觉得很满意
很高，性价比很高。
很漂亮，性价比很高，不过好像又降价了。耳机感觉有点漏电
给老婆用的,老婆超鼓劲,性价比很高,国货精品.
不错不错性价比很高不错不错性价比很高
手机很漂亮，本人不玩游戏，手机有一点发热但没有传说中那么严重，总体来说是性价比很高的一款机子。支持国货！
手机性价比很高，就是预装了太多软件，而且无法卸载。
手机不错,性价比很高
很好，性价比很高，值得购买
非常给力，性价比很高，很满意
支持国货，华为的性价比很高，质量越做越好了。京东的自有物流实在给力，一如既往的支持京东和华为！
很好的一部手机，做工、信号、外观、系统都不错，用了一周很满意，同事们也觉得性价比很高。推荐他们购买。电池小了点，只能用一天。
手机不仅好看，而且性价比很高！物流当然是快得没的说~
手机外观很薄，很好看，性价比很高，就只是电池用的时间不久。。。。
性价比很高的一款手机，白色很好看，够薄，系统操作也很方便。
性价比很高的一款手机，以后还用
手机性价比很高，非常漂亮
性价比很高，发货也很快
非常不错的外形和界面，系统的流畅性也还可以。总之性价比很高。
用着不错，最近一直用华为的，性价比很高
华为品牌值得信赖，性价比很高！！ 是全新的机器，没有拆过封的！！ 发货速度很快，京东物流得推荐！ 暂时使用未出现异常
手机很好~~性价比很高~~~就是电池的话~~不是很给力
性价比很高，屏幕,厚度都很满意
很好看，性价比很高。
性价比很高的一款手机，非常好
P6神机就不用多说什么了，周围四部用的都很好，白色很漂亮，灵巧秀气，内存也够了 性价比很高的一款手机
这次是赚到了，性价比很高
不错，性价比很高，支持国货！
机器很漂亮，性价比很高，物流很给力
性价比很高，支持国产
非常好~~~用起来很爽，性价比很高
没得说了，支持华为。性价比很高，最近还得了欧洲什么大奖，最佳智能机
支持国产手机，华为手机威武，性价比很高。
性价比很高！客户很喜欢。
各项功能都用了一段时间了，感觉很好，国产手机的典范，性价比很高，以后都要多多支持国产
不错，系统流畅，性价比很高
东西不错 华为 不仅仅是世界五百强 性价比很高 还有物流很快 傍晚下的单，第二天中午就到了
很好，支持华为，很喜欢，性价比很高，大小合适
手机大小感觉正好合适，使用起来也很方便。感觉性价比很高！支持国产手机！！！
性价比很高，支持国货
很不错，性价比很高。
用了大半个月，点评一下，总体感觉不错，性价比很高。使用过程中没出现过大问题。 基本上要一天一充（普通使用，没大游戏，就是上上网，刷刷微博） 流畅度挺好。 闹钟有时候不响（正点闹钟），不知道是哪里设置不对。 偶尔有时候从地铁出来，经过几分钟才检测到3g信号。
帮领导买的，他说这款手机性价比很高
性价比很高，非常好用的
犹豫了很久，想找一个钟意的双卡双待双通的不容易啊，这个确实性价比很高，必须SX，IP的感觉值一些，国货也值得 信赖呢！
挺不错的。性价比很高。外观也很美
性价比很高性价比很高
用了几天才来评价，性价比很高，值得拥有
性价比很高的一部手机，用一周多了还可以。以观后效。
这是我买的第二个P6s，性价比很高
华为p6手机真的不错，性价比很高，支持国货。
性价比很高的一款双卡双待机器，3GWCDMA 全球都能用，很好。
很好用~性价比很高~喜欢哟
京东的速度那是没得说！手机很漂亮！很喜欢！性价比很高！这么多电商，我只信赖京东！
挺好，用了快5个月了，一直很好用，没有出错过。 为国产机点个赞，性价比很高。
性价比很高，很值得购买
性价比很高的一块双卡手机 绝对值得推荐 外观性能俱佳 绝对满足一般人使用
华为P6S很不错，买的第二部了，性价比很高，赞一个！
性价比很高，品牌值得信赖。
手机非常不错，性价比很高。超喜欢，支持国货
手机掉了，买了这个华为，性价比很高，赞~样子也很好
东西很不错性价比很高
手机很漂亮，老婆很喜欢，大小正好，性价比很高。
性价比很高，大品牌，也信得过
华为一直是好东西，现在身边的朋友都用华为了，这个是买个妈妈用的，性价比很高，简单易用
不错 性价比很高...值得入手
手机与实物一样，很好用，性价比很高！
还没用，但是感觉性价比很高?
很不错 性价比很高的手机
性价比很高的手机，降价后就买了，暂时没有问题，有问题会再来评论的
性价比很高的一款手机，亲们值得拥有。。
发货速度超级快，性价比很高，网上买很值得
很不错，性价比很高
手机使用一个月再来评价的，总体速度真的不错，很薄，高性价比很高，就是按键使用还不是太习惯。支持国产哈。
上网 微信 微博，视频使用wifi非常流畅 ，性价比很高
大小合适 很适用 性价比很高 支持国产机
很不错，现在这个价格，性价比很高
性价比很高。拍照效果比较好，发热有点 但还好。
手机很薄，很轻很漂亮。速度也挺快的，。 状态栏的东西太多了。。 总的来说手机很不错，性价比很高，值得购买，对于支持国货的人，这款手机是很不错的选择哇！。
轻、溥、美观大方。就那包装就很好，很节约，无标志的白胶布封的，内手机没个包的，手机序号撕得太好看了。这样就节约封装成本，很好的，性价比很高，支持国产，支持华为。。 发热严重，不插卡，不玩游戏，不上网，不看视频，只是翻一翻菜单5分钟准很热，到售后说是智能机都这样，我没玩过智能机啊。。 轻、溥、美观大方，就是没有个防伪标识，那能去多少成本，支持华为，但你要我们能知道你发给我们的手机是真的还是其它呢。电池真的很快，一分钟1%。。
帮叔叔买的，性价比挺不错的。
超薄，性价比高，这价格值得入手
很不错的一次购物体验，本来很不喜欢华为这个品牌，但听说p6性价比高就去买了试试，拿到之后还是比较满意的。
很好，性价比高
性价比高、国产手机算是相当不错的了
性价比高，不错的商品
手机做工真心不错，国产机子性价比高
性价比高：s
质量还可以！不错！不错！性价比高！很好！
支持国产，1499购入性价比高。
还可以，性价比高，推荐大家购买。
性价比高，超薄金属机身，很酷~
发货速度很快啊 手机用起来也很上手 系统不错 性价比高
P6还是不错的,性价比高,果断要支持国货
很不错性价比高！好评！
性价比高~值得买啊，支持华为
性价比高！
用了半年了，总体很棒，还没死机过，给力。性价比高
性价比高，很漂亮，玩游戏还可以
用着还不错，性价比高，偶尔死机，刚买就降价，快递不爽
性价比高，送货快……手机漂亮……
还行吧，也不是很贵，性价比高
帮朋友买的，性价比高，软件也不错。
快递给力，产品性价比高。
挺不错的，性价比高。系统流畅，很好用
性价比高 送货快!!!!!!!!!!!!!
去年给老妈买的就是这个。前两天旧手机摔坏了，于是也换了这个。现在有了P7，P6变成上代旗舰了，性价比高。不玩游戏啥的，这配置完全够用。
整体来说不错，性价比高！
送的贴膜和保护套 使用起来大多数功能都不错 感觉相机的对焦功能不是很好 照相时对完焦看到的画面不是很清晰 照片会再清晰一些 一般照相还是可以 总体来说性价比高
性价比高，还是很不错的
性能很好，功能很全，性价比高，值得推荐！
性价比高。此前用ip4，软件上还是有优势，硬件则还是这款占优势。
不错，性价比高！很喜欢！
超薄、大小正好，2G RAM系统流畅，性价比高。
用了一段时间再来评价，比较的中肯，此机用起来很好用，人性化，性价比高，支持国产，支持华为。
支持国产机性价比高软件也不错
个人感觉没有华为荣耀3C性价比高，还不错，尤其是外观，老公非常喜欢，老公评价P6好，说是荣耀3C有点大，仁者见仁智者见智吧，个人感觉价位有些高
支持国货，华为加油！性价比高，京东给力！
手机不错，性价比高！
东西相当不错，性价比高，准备再购一台，支持国货！
性价比高，支持国产。
送货给力！手机还可以！性价比高！值得入手！就是玩游戏就发热！
手机整体性能不错，性价比高值得拥有，服务人员也很给力
性价比高，轻便，操作方便，功能齐全
超薄！！性价比高！！朋友都说不错！！！
不错，用着还行，性价比高
第一次用华为手机，出乎意料的好，性价比高，高端大气上档次。唯一不足就是电磁容量有点小，上网聊天听歌等感觉耗电比较快。
外观可以，运行速度中等，自带软件过多，散热不是特别理想，打字时候感觉有点反应慢，总体而言，性价比高等。继续使用看看！
非常好，漂亮小巧，性价比高
性价比高，适合给年龄还不算大的父母用
真心不错，好看，性价比高，拿的出手
目前没发现什么不足 性价比高
总体来说还是不错的，性价比高！给个赞！
性价比高，值得购买。
总体感觉不错，性价比高
对P6感觉不错，超薄机身，性价比高。
机子还是可以的 很薄 有手感，照相时有颗粒 ，但是相对与这个价钱的手机来说，挺不错的，性价比高
华为 Ascend P6-T00 3G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM性价比高，目前不错。
支持国产机！性价比高！
刚拿到手，性价比高，质量如何还有待见证
性价比高，还是值得购买的，支持国货
不错 性价比高
不错，性价比高，很喜欢
屏幕薄，性价比高，就是自带的软件讨厌，电池续航能力不强。
不得不推荐一下国产强货，性价比高，而且P6做的也很漂亮。京东价格比市面上便宜了200块呢，支持一下
机器性价比高，玩游戏差一些。
现在买手机都靠抢的，下手时显示最后一部。用后感觉性价比高，超薄漂亮，系统运行流畅，唯一缺陷电池2000毫安有点小。
性价比高!支持国产!用起来很快
性价比高，支持国产品牌！
不错，性价比高，值得购买
支持国产,性价比高,高端大气上档次
性价比高总体感觉还好。
手机蛮好用的，性价比高
产品性价比高，支持国产手机，唯一一点电池不行
手机很漂亮，性价比高
非常的不错哦，性价比高
机子不错，性价比高，推荐。唯一的遗憾是优惠选购的皮套没有货。
手机不错，拿着大气，性价比高
朋友说还可以，性价比高，以后都买国产的了…
挺不错的一款 性价比高 很好
还不错！现在入手性价比高！
手机还是不错的，性价比高，就是送货速度太慢
东西不错！系统运行快，完全值得上1899这个价钱！性价比高，对于一款国产的手机来说，很不错！唯一的一点就是电池不耐用，不过既然它做得那么薄就不能再苛求电池能耐用了！推荐入手
性价比高，便宜
其他不错，有点发热，性价比高
总体感觉不错，性价比高！
拿到手总体感觉还是不错，性价比高，支持国产
支持华为，物有所值，性价比高
不错的手机，性价比高，上一个就是P6，不小心丢失了，有重新买了一个。
性价比高,软件也不错!
性价比高，实用，上网速度挺快的，显示清晰度也不错，第一次用华为的品牌，真真感觉挺好！
性价比高，支持国产手机
性价比高，游戏有点卡，不像推广的那么好
华为是个好公司，P6性价比高
整体还行性价比高支持国货
帮朋友买的、他说用着挺好、还有朋友也想买呢？性价比高、很好！
觉得不错，性价比高，就是电池不耐用！
用了一段时间，感觉还不错，支持国产手机，性价比高，送的手机壳也挺好的，贴膜也不错
不错,性价比高,经济实用
还不错的，相对价格来说还是性价比高的
真心不错 性价比高 支持国产 哈哈哈
手机性价比高，不错不错
一直用华为，觉得不错，性价比高
国产货挺好，性价比高，用了几个月没出现任何问题，触屏敏感度好，手机很薄。
送人的，性价比高。第一次买华为的
不错的选择，性价比高
速度快，性价比高，非常满意
妹妹买的，老公也在用，华为手机用的放心，性价比高
给老公买的，外观大气，金属感强，还很薄，性价比高，真的很好，我也打算换华为手机。
屏幕大小合适，很漂亮，性价比高，很好的一款手机，用一段时间再来评价....
好东西，性价比高！！！！
手机不错，性价比高。同样是国产机，呕了什么兴的，宁可损失也换华为。
已使用，性价比高
第四次购买华为手机，性价比高，和相同配置的外国货相比，性能基本相当，价格便宜一半，P6外型也很加分，其它用户反映机身发热的问题比不严重，智能机大多差不多，支持华为，支持国货！
华为的，双卡双待，很好用，性价比高，以后直接换P7
国产品牌，性价比高。。。。
国货精品！性价比高！
手机四边有金属框 比较有质感，电池耐用 性价比高 好手机。
不错的手机，性价比高，京东物流给力，很耐心的帮我试机，好评
这款手机绝对值得买，反应快，最重要的是性价比高！！
不错很喜欢，功能也很强大，性价比高
还不错，性价比高，目前没有什么重大缺陷。
性价比高，就是耳机孔太坑太不方便了
国产品牌值得信赖，性价比高，支持国产。
不错，性价比高
感觉不错，性价比高，支持国货.
很棒，给朋友买的，很喜欢，性价比高
不错，给妹妹买的，用了几周，不是最新款但是性价比高
还不错的一款机子，性价比高啊
性价比高，外观真的很漂亮，散热也还好
支持国货 反应快 性价比高
性价比高，各方面还可以，就是声音出口向下影响音质
华为的手机虽然配置不是最高，但是性价比是相当好，手机华为手机两个3x,一个G6，现在又增加一个p6s,个人认为p6s比p7性价比高，换4G手机，至少两年以后再说
主要是性价比高，不过系统音乐功放偶尔有问题，希望后续升级系统的时候华为可以改进
好用，国产机性价比高，以后还是会继续用国产机
性价比高，给老板买的，好用
帮朋友买的，用着还可以，性价比高
总体不错，性价比高，就是后盖现在是胶的，电池发热的时候，后盖会突出，一分钱一分货
性价比高，非常实用，值得购买！
很好的手机，性价比高
宝贝不错，性价比高！我很喜欢
支持国产机，性价比高！
华为的手机一直觉得不错啊！性价比高，支持
性价比高后盖很漂亮字体大
性价比高。。支持国产机。。。。
产品轻薄美观，性价比高,系统操作简明、方便！物有所值！！！
是一款很不错的手机，很实用，性价比高!
很不错的手机,性价比高!
性价比高,送货速度快,给个五星吧
自己去年买了P6，现在又帮同事买的，帮买第二个了，只要来咨询我的，我都会鼓励他们买国产，哈哈，华为，可以了，性价比高啊。加油！！！
送货快，东西性价比高
好好看的机子，适合女生用，性价比高！
呃，评论的晚了，手机很漂亮，用着也很好，没什么问题，性价比高！
性价比高，配置高，材质价，好评！
性价比高，就是手机太轻了点
总体都不错，性价比高
总体都不错，性价比高。
支持华为 支持国货 性价比高
很漂亮的一款手机，好用，性价比高。京东的快递很快，不够送货员的态度嘛就有待改进了，希望会有所改善哦。。。
手机很好，性价比高，好看
手机挺好用的 性价比高 外观时尚
给老妈买的，操作简单，性价比高。喜欢！
性价比高， 配置不错。
还比价不错的一款手机，性价比高，用了一个多星期才来评的，值得购买。
性价比高，时尚，速度快。关注p7。
总体来说，手机是很不错的，就是京东的价格相比tmall要贵300元左右，但是考虑到物流的速度和货到付款，以及京东保真，还是选择了京东，周围同事都说性价比高
帮别人买的，第七部了，好用，性价比高
性价比高，使用起来不必其它大牌智能手机差。
感觉不错哦！很好。性价比高！
还不错，性价比高，支持华为。
手机拿到，就比较喜欢，大屏，性价比高。
非常不错的 手机啊，，性价比高，送货速度快啊，，，下次继续光临啊。。。。
支持国产，性价比高，很不错的选择
系统流畅！性价比高
性价比高，东西不错挺好用的！支持民族品牌！不比所谓的三X、萍X们的机子差。
华为真心不错，速度快，性价比高
不错不错！！性价比高
性价比高，不比没兜装逼的**差
刚收到货 有质感，性价比高
还不错，性价比高
性价比高，好用，使用
还不错～性价比高.....
各方面性能都不错，性价比高，就是发热问题老毛病了
华为 Ascend P6-T00 3G手机（白色）TD-SCDMA/GSM性价比高，使用方便，适合大多数人群。
性价比高
华为 Ascend P6-T00 3G手机（白色）TD-SCDMA/GSM，性价比高
用着还不错性价比高
超薄，实用，性价比高，就是比较耗电。一天充一次电。有时会发烫。
性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高
总体来说华为P6性价比高，功能比较强大，不足之处是电池耗电太快了，SD卡为何打不开。
手机很适用，性价比高，值得够买
买完之后价格瞬间降了100，还是感觉不如P7性价比高，P7 2300元零元购机每月返74元话费，真后悔
很不错的手机，性价比高，支持
还可以，公司几个同事都是卖这款手机。性价比高
LP很喜欢，性价比高，支持华为，支持国产
很不错的手机，性价比高，反应速度快，推荐~
性价比高，支持国货！
男朋友说很好用，支持国产手机，性价比高
手机很不错，性价比高
还是不错 的，但是好像觉得荣耀的性价比高
机子不错，性价比高。。。
性价比高，同事买的，说还可以
比去年刚出来时便宜多了，值得买，现在性价比高。
便宜好用,性价比高
性价比高。。送给朋友的，很好。
支持国产机。性价比高。
手机很满意，当天就送到了，价格也是比较实惠的，性价比高，配件齐全，果然在京东上购买电子产品很放心啊
很漂亮,性价比高,功能强大
还可以！性价比高！就是电池太快了点，发热问题也有待解决，但是都是可以接受的。希望以后的机器能更好！
性价比高，漂亮，易发烫
刚入手，外观超薄，性价比高，用后再做跟踪评价。京东快递给力。
看起来比较时尚，超薄，性价比高。
总体不错，性价比高，就是后盖是金属的，电池发热的时候，后盖会很热，一分钱一分货
给妹妹买的，自己没有看到，上午发货，下午就收到了，妹妹很喜欢，适合女生用的一款时尚外形性价比高的手机，功能还在妹妹的摸索中。。。。。。
感觉性价比高 挺不错的 很好
不错！性价比高
颜色漂亮，性价比高
性价比高 超薄啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这个手机性价比高，功能非常齐全
外观超赞；性价比高；待机时间还行。总体满意。
国货精品，值得购买。性价比高
不错的手机，喜欢，性价比高。最恨棒子的手机
性价比高~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
推荐家人买的，性价比高，速度很快，支持国货。手套模式在冬天很实用。
嘿嘿，挺划算的，太好了，性价比高，很薄很轻，很适合我
包装很好，手机很漂亮，性价比高，超级喜欢~~
用了差不多半年了，挺好的；性价比高。
很好，帮别人买的，很不错，性价比高
很好。价廉物美，性价比高，无话可说。
高端大气，上档次，性价比高，超值。
产品不错，支持国产。性价比高。
总体不错，性价比高，就是玩游戏的时候电池有电不给力！
性价比高。。、、。。。
性价比高，好用，支持国产
性价比高 支持国货
这款机子用了几天，感觉很好。性价比高，不错，支持！
性价比高，物流也挺快的
性价比高 就是电池不是很耐用！
这个价位是很不错的机子了，外观也很漂亮实用，功能齐全，性价比高
手机不错，很适合女生用，性价比高，质量方面还不能确定，感觉挺好
性价比高，哥非常满意
性价比高，就是触摸屏感觉不是很好用，估计得换张屏幕贴
太喜欢这款手机了 性价比高
物有所值。很时尚，比国外品牌的性价比高很多。缺点是，华为的安卓系统需要改进，预装的浏览器和手机助手很讨厌，华为不用预装这些垃圾吧，降低品味。
性价比，性价比高、、、、、
手机挺漂亮，性价比高，支持华为。。。
性价比高，就是耗电太快，支持国货！
非常喜欢，很有金属质感，性价比高，值得购买。
用的还不错，性价比高，这个价钱很划算
好多同同都用这款，性价比高。这次帮同事买的，一样的好用。
大牌，性价比高，美观大方
用了一个星期感觉不错 性价比高
国产android机，性价比高，就是移动G3网络垃圾，这手机能升级系统使用LTE-TDD网络吗？
都还挺好的。。这个价格值了。。性价比高的
华为产品一直不错，性价比高，一直买国货！
性价比高，上档次。 不要让我非得写够10个字进行评价。
性价比高！蛮好的！很喜欢！
款式手感都很好，性价比高。就是耗电较快
机器很漂亮，性价比高，非常划算
性价比高，很喜欢，买的值
总的来说性价比高，到现在还没出现什么问题
第一次在网上买手机 认为京东停可靠地 可是到手里 SD卡卡槽咋按都不出来 马上就和客服说了这些问题 要求换货 客服服务态度挺好的马上就给我安排了让快递把手机拿回去检测 检测出来是手机质量的问题 立即给我安排换货了 新的手机到手了 感觉SD卡卡槽还是不怎么好使 手机发热太严重了 冬天使不错 夏天使.... 不过机子整体还是不错的 屏幕特别清楚 机身超薄 样子挺漂亮的 性价比高 还有京东的服务态度挺好的
喜欢，一直都想买，性价比高
轻薄性价比高，用小卡
性价比高，华为国货还是不错的
我已经是第5次买华为手机了，用起来很不错！性价比高！
确实是一款自拍神器，比P6更好。暂时用着没什么问题，一切都很好。帮男友买的，他很喜欢，性价比高
不错性价比高不错性价比高
货真价实，物美价廉、。性价比高。宝贝不错，老板服务态度更是体贴入微，。最好的一次京东购物，。全5分
支持华为，支持国产机。整体性能不错，性价比高。
漂亮 手持感觉好。。。。。。 性价比高
很不错，性价比高
很喜欢这款手机，动能好，性价比高，支持国货！
第一次使用华为手机，感觉不错，性价比高
整体比较靓丽，性价比高。就是送的贴膜没有注意事项的提示，结果最后贴好后抓住那个小纸片把基片去除后发现手机表面啥也没有，原来撕基片时把膜也带走了。
总体评价还是不错的选择，性价比高，同价位相比的话配置是不错的，使用也很方便款式大小我都很喜欢，软件自己下载的比较好用，缺点就是内置的软件太多，如果内置软件少一点就好了，还有手机偶尔自动重启，有点郁闷，总体给好评吧
性价比高，是一款值得拥有的机子
很喜欢这款手机，性价比高，做的精致，比在商场买的便宜，方便实惠，支持京东。
性价比高，可以 支持国产机
很不错，性价比高，非常满意！！！
物流快，性价比高，整体不错
手机超级好，性价比高，比较了米，派众多品牌，果然不错，非常薄，而且很炫哦
华为手机还不错，性价比高。
机器不错，性价比高，就是略微有点卡，经过了几次更新之后好一些了。
手机很好用，性价比高
非常不错的一款手机，性价比高，华为手机在国产手机应该可以算是第一的
性价比高 ，值得拥有S，
很喜欢，白色特适合女生用，性价比高
很适合学生使用，薄而且轻，性价比高。
还不错。性价比高，以后支持国产机。
用了一阵子了，非常不错，性价比高。
帮同事买的，反映手机不错，性价比高，快递也很给力。全五星。
手机款式还可以，配置不错，性价比高
代替朋友购买的，很满意。性价比高。
支持国货，小巧，轻薄，好用，性价比高。
第二次购买了，用起来感觉不错性价比高
手机挺漂亮！性价比高！
国产里面做的非常好，性价比高
性价比高!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
非常不错，性价比高，一口气买了两个，还会再来！
支持国货，性价比高1349入手。
性价比高，拍照效果不错。
性价比高！玩好的游戏不太爽一般的跑跑没问题！很薄！
性价比高，大品牌，好看
给老爸买的 据说用起来不错 性价比高
还不错，性价比高。不后悔在mx3和p6之间选择了p6
支持国产品牌，而且性价比高。
还不错 动能齐全 性价比高的
发货速度快，性价比高
不错呀，性价比高，，，
好好用，大家一起用，性价比高啊
不错，非常轻薄，功能强大，最重要的是性价比高！
去年的旗舰机 今年买很划算 性价比高
非常漂亮，很薄，送长辈性价比高。
国产手机进步很大，性价比高。想当年国产乐凯让我们用了多年便宜胶卷。希望国货进步，将外货价格拉下来。
很不错的手机 性价比高
超值！性价比高！
不错，比较性价比高！
我挺喜欢的，性价比高，手机挺好用，偶尔会出现死机，但很快就能恢复
送货快！手机好用，性价比高，爸爸很喜欢
四天才到，京东最自豪的物流真是无语了，东西喜欢，我的也是这款，纪念版，用着很好，摔了好多次，一点事没有，老百姓买手机就是要经用，所以爸爸手机坏了，我就给他买了这款，外形，使用都还行，性价比高，还是那就话，经用，
性价比高，支持国产，再查个卡
性价比高。手机尺寸大小正好。
性价比高，质量有待验证
必须支持国货！ 拿在手里感觉很有质感，不竟感慨国产的手机质量终于赶上来了，超越山姆大叔和bz指日可待啊！ 运行应用很流畅！性价比高啊！值得拥有！
比较经典的机型，性价比高
之前买过一款白色的，觉得性价比高，这次又买了。
国货，支持，不错，绝对地性价比高地手机
发货速度快，手机美观，性价比高，不过配件有点少
手机不错，很好，漂亮。性价比高。
手机用相当不错，前后贴透明模后，用到现在九成以上新度，金属边框有关，个人认为。性能上相差不多能够满足大部分用机者需求，只要不是游戏发烧友。。 任意一款手机都有，这就不是缺点的缺点。。 时尚高端机，性价比高，属于经典机。。
经过一段时间的使用，感觉真的是很不错，价格是最便宜的，但是质量却没有一点问题，中这款手机已经很久了，等到双十一降价时入手，真心的i喜欢，背部的磨砂材质很好看，屏幕够大，看起电影来一点问题都没有，很舒服，像素确实还不错，自拍效果也很好。 插卡是小卡，很不方便，经常接触不良；没用的软件太多；有点卡，没想象中顺畅。 总之这款手机还是不错的，性价比高，愿意支持国货的朋友们可以购买。
性价比还是不错的，也很漂亮
用了一个月，感觉还不错，运行流畅，价格也比较合理，华为的手机性价比还是不错的
手机性价比还是不错的。通话效果特别是开启扬声器后有点不清晰。其他暂时没有发现什么问题。总体还是比较满意的。
性价比还是不错的，比想象的还好，特别薄
总体挺漂亮，机身材质更好一点就完美了！ 不过这个价钱 性价比还是不错的。 国产机 华为算做的相当不错的了
降价后性价比还是不错的
性价比还是不错的，支持华为。
商品的性价比还是不错的~
买给家里人的，用着比较得心应手，华为的手机相对来说性价比还是不错的
薄、确实很薄，但同时也导致电池续航能力的坑爹，2000毫安的电池，纯待机电量就嗖嗖的刷下限啊、不过剩余电量低于一半的时候会省电些，出门还是带上移动电源吧、不然连玩儿都不敢玩儿一指头的，还不如带经典NOCIA呢。。。另外，热、真的忒热，我就UC打开几个网页，金属后壳就烫手了，也好，冬天抱着它不怕手冷了。。。有朋友说玩游戏有时候会卡，我还没试过，大家自己去体验吧。。。总的来说，手机性价比还是不错的，有意思的是，手机LOGO在下方印着，我老是习惯性的把手机拿倒，哈哈、、、。
帮同事买的还不错 看起来性价比挺高的样子
还好吧，性价比挺高的
性价比挺高的一款机器
都买好几个了 自己的朋友的 性价比挺高的 支持国产
手机外形绝对好看，性价比挺高！
这手机性价比挺高，送人的，不错不错，哈哈
不论外形还是体验，都觉得还蛮可以的，性价比挺高
支持国产的手机，这个价位的手机性价比挺高的。
性价比挺高
不错，性价比挺高。推荐一下
支持国产，买了个华为，便宜好用，总体感觉无论是硬件做工和软件设计都挺不错的，摄像头光线弱时表现有点差强人意，但是还是要推荐下，性价比挺高。
用着感觉不错，物有所值，性价比挺高
这款机性价比挺高，用了几天都还挺满意，只是这次京东的发货速度跟以往比有点不给力哦！
发货速度非常快，手机性价比挺高
性价比挺高的，不错不错。。。。。
京东的送货速度没得说，昨晚9点多订的，今天一早就送来了。很快，送件大哥态度也很好。手机比较满意，只是点没的有点快，聊几句微信，开下网页，没一会就少百分之一，特别明显，再看又少百分之一。待机估计也就是一白天的事！总的来说这个价格买到这样的手机很不错了，性价比挺高的！
手机很薄很漂亮，运行速度也很快，开了好多软件都不卡的，大爱啊，支持国产机，性价比挺高的，嘿嘿。
手机还可以，性价比挺高的。
还不错，性价比挺高，值得购买
物有所值，性价比挺高的
很喜欢这款手机，性价比挺高的，
不错 手机蛮好看的 性价比挺高的
性价比挺高的，界面设计还可以
活动买的，性价比挺高的，支持华为。
好用，性价比挺高的。
不错，各方面来说性价比挺高，后面不太好看
性价比挺高，帮朋友买的，挺不错的
通话15分钟，没有感觉耳边发热。有些小意外。性价比挺高的手机，如果预装软件少点，会更满意。
送货真心快，手机性价比挺高的
用着不错，支持国产 性价比挺高
性价比挺高的手机，做工相当精致，不输*果，支持国产手机首选
性价比挺高的，就是发热太严重了，上个网都有点烫手，整体性能可以。
性价比挺高的，国前机中的战斗机
性价比挺高的 就是声音有点小
性价比不错，外观可以
整体来说，还行，性价比不错。但发热太厉害了，随便看电影听歌玩游戏什么的发热，相机也发热，金属壳的那叫一个烫啊！！！！ 还有就是有自带的很多没用的系统软件 删都删不掉 真烦，，不过手机真的很好看。大家要买的自己思量一下。
手机的性价比不错，造型也很时尚。
大家都说手机很漂亮，拍照也挺清晰，用着还可以，就是感觉电池有点不耐用，轻微发热，总体来说性价比不错
总的来说还行，性价比不错
国产手机中的性价比不错
华为的机子还是很好地，性价比不错
给老爸买的，说真的这款机子性价比不错，老爸喜欢。（自带的很多软件都可以卸载，触屏感不错）
国产的东西必须得支持一下，而且性价比不错的。就是发热量大了点 不过这都是小事！
性价比不错很好的机子。
很好用，性价比不错，公司一直购买的
性价比不错，支持国货
性价比不错，就是在玩微信游戏时有点卡。不知道什么原因，都不如几百块的手机
帮同事买的，华为性价比不错
性价比不错，耗电严重，返回键不太人性化
用券减50，性价比不错，轻，但刚好
性价比不错，支持国货！
帮朋友买的，第二部了，性价比不错
总体不错。支持移动3g的手机不多，这款性价比不错。但愿华为的手机越做越好。
样子好看 价格便宜 性价比不错
性价比不错!但手机太轻了没有手感!
很漂亮的金属外壳，操作也很方便，性价比不错，支持国货！
性价比不错 支持国产化 人人有责
支持国产，性价比不错，超薄。
总体来说性价比不错，但可能是由于手机太薄了，背面盖板的工艺装配不是很精准，有点瑕疵。
性价比不错，机子也很好～
性价比不错 就是电池小了点
性价比不错的选择~~~~~~~~~~~~~~~
用着还可以，性价比不错！
帮朋友买的,手机用了几天,还好,性价比不错
性价比不错，发货速度也很快
待机时间长，性价比不错！
性价比不错的机子，只是反应显慢了点，总体喜欢
很不错性价比不错也挺流畅的
大小合适，超薄，漂亮，反应速度还可以，性价比不错。
性价比不错
超喜欢的一款手机，漂亮，真的好，性价比不错，
帮同事买的，性价比不错哦
性价比不错，很高，口碑也不错，用起来很好。
觉得还是很不错的 性价比不错 特别喜欢屏保颜色 就是要用微型SIM卡稍微麻烦点了
1499入的，性价比不错，软件运行很流畅
不错，给妈妈买的，她很喜欢，性价比不错
还好吧，性价比不错，真心喜欢华为！
用了三个多月后才来评价，没有出现死机，反应慢的问题，待机时间比较长，性价比不错！
很不错的一款手机，性价比不错，欣赏华为的企业文化以及做事理念！所以买了，但愿不会让我失望！！
冲着产品比较薄，界面简单而来。收到后感觉性价比不错。
还不错，性价比不错的国货。
支持国产，性价比不错，比同价位的塑料星好很多
性价比不错，下次还会买
京东上买的第三个了，前两个是我和媳妇一人一个，这个是帮朋友买的，性价比不错
帮同学买的，样子好，性价比不错
给朋友代购的，性价比不错，适合女士使用。
性价比不错的宝贝，物有所值！
国产手机里面性价比不错
还行吧。 性价比不错。
性价比不错，快递神速，支持！
性价比不错的手机，值得
支持国产，国货很自强，性价比不错的手机，有点很多，缺点嘛用过的都清楚，电池方面有点欠缺。
性价比不错！母亲很喜欢！
华为p6s整体性价比不错，京东物流杠杠的
快递不错手机还不错性价比不错
还好啦，性价比不错
用着可以，性价比不错
真的很漂亮啊，性价比不错！
国产其实现在还是不错的，到手1月来评的机器性价比不错，支持国货的亲可以入手
同事介绍买的，性价比不错的一款机型； 已经用了近2个月，没出现任何问题。 后续继续支持华为国产，加油！！
一下买了两个，目前用的还挺顺手。性价比不错，电池虽然容量不高但还挺耐用。出现过一次花屏不知道为什么，重启就好了再没出现过。
手机性价比不错，通过手机可以让笔记本上网，解决了没有wifi时的难题，华为的手机很不错
性价比不错，电池容量略小
还可以。性价比不错，这个价格可以考虑。
p7出来这个降价，性价比不错。
整体感觉性价比还不错，比较实用。
手机的性价比还不错，5寸多才12克，携带比较方便，支持多种程序安装，支持华为！
机子还是很不错的，不论是外观还是性能，性价比还不错。。唯一缺陷就是发现屏幕有一个坏点。。。不注意看到以为是手机膜花了。。。所以也懒得退货返修之类的了
整体性价比还不错，但是通话时间长了，真的会很热
喜欢P6的屏幕 机子系统设置较为合理 不需要很强的游戏性能 因此总体来讲性价比还不错
很好，作为国产手机性价比还不错，各种功能齐全，系统也很好用，不错
性价比还不错，值得信赖的品牌。
用了一晚才来评价的 整体还不错 就是电池不给力 没有机身发热情况（ 可能玩的时间短）运行内存才1.5G多达不到官方的2G 性价比还不错 支持国产 支持华为
手感还成，日常用用绝对够，性价比还不错
性价比还不错，很轻薄，触感也很好。送的壳有点糙，算是不足吧。
感觉性价比还不错
除了相机不是很清楚，另内存为毛只有4.7G，说好的8G呢，其他的还行，整体性价比还不错吧
妈妈很喜欢，这个价位性价比还不错。
性价比还不错，还可以吧
挺不错的一款手机，性价比还不错哒
还不错，还送了很多配件。这个价位性价比还不错，看重华为的质量。
还不错，性价比比较高的一款手机
性价比比较高，同事都推荐。买给爸爸的， 很满意。
支持国产，很不错，性价比比较高。
性价比比较高，适合工薪族
用起来还可以，性价比比较高
造型特别满意,简洁大方.用了一段时间没问题,待机时间短是智能手机不能强求. 参见活动满2000-100,实际花费1889.性价比比较高. 送保护壳挺好的.贴膜送一张,不够用呀.某宝买了8张练废了一张,第二张就成功了.
是看别人买的菜入手的，用到现在感觉还可以，本人手机的需求不是特别高端的，所以基本够用了。 发热的问题还是有的，不一直玩游戏的话就可以了。 总体满意，性价比比较高。
总体来说还是不错的&apos;性价比比较高&apos;好用&apos;赞一个&apos;支持国产！
总体还不错，算是性价比比较高的。
还不错 性价比比较高 支持国货
捆绑的应用有些多，显示屏一般，其他都还好。性价比比较高
性价比比较高的一款机器，不错
不错～很适合女生用～电池也还好～性价比比较高
暂时用的挺好的，满意，性价比比较高，支持国产
看哥们用了一个，确实不错。就买了一个。性价比比较高。
性价比比较高的产品，用了两天觉得还不错，国货好的产品还需要支持
挺好用的，性价比比较高
老公用的，还不错，性价比比较高
用了一段时间感觉国产的手机也挺不错，性价比比较高，支持华为。
昨天刚拿到的，之前没在京东买过东西，为了买它特意申请的京东号和领50元优惠劵的，可是到买时找不到劵了，哎，机子刚开始用感觉还不错，之前准备买p7的可看到京东的买的要比我们这实体要贵，觉得这款便宜，配置也还不错，一般用的可以入手，性价比比较高
性价比比较高，也挺漂亮。
买给别人的，性价比比较高，比较喜欢
很好 喜欢 性价比比较高
觉得很不错，性价比比较高，操作手感都比较舒适。朋友买的早买的比较贵。
性价比比较高的手机哦。。。支持。。。
给弟弟买的手机 反响很不错 性价比比较高 值得购买的一款手机
性价比比较高，以后在网络信号接收上多下功夫
一款性价比比较高的产品,支持国货!
女孩子使用白色好看，机身够薄。性价比比较高。
作为华为准备了大半年的重点旗舰机，华为P6这款以精美的外观设计以及出色的硬件配置，赢得了业界各方的高度关注。觉得这款机型性价比比较高。
挺不错的一款手机，性价比比较高。
东西挺不错的！性价比比较高！
国产机性价比比较高的一款手机，试试看吧
性价比比较高。还不错。满意
手机用着还是不错的，总体的性价比比较高。玩一些小游戏还是比较给力。拍照效果也还过得去。我的手机有一个问题，不知道是不是通病。就是下拉选框一半时，如果使用左侧的屏幕，屏幕会一直跳闪，右侧屏幕就没问题。不过我是一个右手使用者也很少会用到左边屏幕进行下拉选框操作。还可以忍受、
老早就想买p6了，但是价位一直居高不下，难得双十一优惠，果断下手了，将近2000的机子还是性价比比较高的啦，总体来说还是非常满意的
还行 性价比比较高的一款机子
性价比比较高的一款国产手机
整个机型看起来很漂亮。系统也比较流畅。前置摄像头拍照效果不错。美拍效果不错。白色适合女孩子用。性价比比较高，所以买了台给老婆用。还想买个双卡的，可惜双卡的只有电信的。要是出个联通3G+移动的双卡就好了。
整个机型看起来很漂亮。系统也比较流畅。 前置摄像头拍照效果不错。美拍效果不错。白色适合女孩子用。 性价比比较高，所以买了三台给亲人们。 还想买个双卡的，可惜双卡的只有电信的。要是出个联通3G+移动的双卡就好了。 另外，一样的价格，为什么wcdma的有赠品，td的没赠品呢？？？
我老公之前就用的P6，所以我对P6的款式和性能都是比较喜欢的，决定买手机以后直接就买了P6S，真的很不错，觉得华为的手机是性价比比较高的，性能也很稳定，功能比较多。
不错，给老人买的，性价比比较高！
性价比比较高，用了快一个月了，感觉还行吧，支持国产机
着实不错，性价比较高
这个是第二个。。怎么说呢，发热的确有点那啥。因为一体机又是金属的，导热肯定快，不过散热也快。。升级了lu也还不错。。。主要是性价比较高。。老刘专场时买的，超划算
不错，选了很久觉得这款性价比较高。
性价比较高
国产机中的高端机，此时入手性价比较高。速度快，照相效果好，屏幕大小合适。总之一句话，喜欢。
比专卖店买便宜很多，性价比较高，给哥买的，反应很快
还不错，性价比较高，物流很快
今天到货 东西挺不错的 性价比较高 国产骄傲
国产机中性价比较高，目前未发现什么明显问题。
性价比较高 不错的手机
性价比较高的机子，支持国货。虽然过程中出现了小插曲，第一次收到机子发现通话效果不理想，联系京东客服，马上换了新机子，沟通顺畅，处理及时，京东售后的高效令人更加信任京东，满意的一次网购。
很不错的一款手机！！性价比较高。。
性价比较高的一部机子，盖四光荣退休。支持一下国货！
唯独不知道原来是小卡的 其他都还可以 性价比较高的一款
手机性价比较高，非常喜欢
去年底自己买了一个，总体还好，性价比较高，这次帮同事也买了一个，没有不好的反馈，好评，支持国产！！！
P6是目前3G手机里性价比较高的，起码可以用段时间
相对这个价位来说，性价比较高
性价比较高的一款手机
性价比较高，速度不慢
总体不错，性价比较高！
性价比较高，物流本来上午能送的结果下午才给送，感觉还是有点小慢
性价比较高，但我想买个白色的却没有。
手机很不错，性价比较高，支持国产
这个和价位应该是性价比较高的了，建议买白色的，黑色的不好配手机壳
国产手机性价比好，价格有优势。不错。
老公很喜欢 手机性价比好 发热问题老毛病
性价比好，支持国货，性能强大，游戏时很稳定
性价比好，就是这次的发货实在太慢了，等了10天啊
看好华为这个公司， 这款手机比较漂亮，轻薄， 适合追求时尚的年轻人使用。 性价比好。 基本每天都要充一次电。
外观小巧美观、性价比好
难得的好手机 性价比好
性价比好的手机，推荐
东西不错，很好看看，性价比好，
值购买，性价比好，外观大气
东西性价比好，物流快，
帮同事买的，不错性价比好！
不错，性价比好。支持国货。
好用，性价比好
刚入手，折腾中。性价比好。暂无明显缺点
非常漂亮，性价比好，物流及时！
这个价不能说性价比好，手机很好看，用着不错
买第二部了，很好，这部是冷屏的。性价比好
是一款不错的国货，性价比好
华为这款手机不错，性价比很好。用着体验还可以
已经买第二个了，性价比很好
总的来说还是不错的，性价比很好！刚入手，不过才几天就降了99了，太坑了
手机好使的没话说，手机自带一张膜一个外壳，要求不高的可以用。目前就发现一个缺点 闪退 还容易接受，这个价位这款手机性价比很好。京东送货给力，头一天订的第二天上午就送到了。
用了好久才来评价，性价比很好，电池也不错，平时待机2天，上上网听听音乐玩玩小游戏到晚上就要充电了，里面部分自带软件可以删掉，一直用华为，很好！
国产机中性价比很好的一款机子，虽然第一次用国产，觉得很不错
手机挺好的，性价比很好
手机还是很不错的，性价比很好，相机什么的都很给力，只是续航能力明显不足。玩游戏会发热。这需要改善
很满意，拿到手里喜欢的不得了。性价比很好
很好，性价比很好！
性价比很好的一款手机，纤薄，外观大气，运行流畅，正品行货，给力国产手机！
性价比很好的手机，华为的肯定是精品
做的很薄，很精致，系统流畅，速度快，性价比很好，超过预期。
性价比很好 系统稳定 送给老婆的礼物 她很喜欢
很好，支持华为，性价比很好，做工也很棒 非常满意
性价比很好，感觉很不错
帮别人买了好几部了，性价比很好
比较不错的产品，性价比很好，帮朋友买的，
性价比很好，支持国货。
ok性价比非常高，京东送货快得很！
东西还不错，比去年刚出来的时候要便宜一千多，性价比非常高，一次入手了两部。
首先，手机拿到了，很好看，还有不得不提一下，京东配送的速度非常快，1天就到了……现在手机也用了有几天了，谈一下感受吧。P6的外观毋庸置疑，4.7的屏幕非常喜欢，单手操作也不会太费力。游戏的话，永恒战士3、狂野飙车8能正常运行，但是流畅度略显不足。EU的操作系统算是相当nice，软件运行也十分流畅……只不过续航有些差，长时间玩游戏的话，发热和耗电比较厉害……总得来说，还是性价比非常高的一款手机
性价比非常高的手机，功能强劲，使用方便，UI漂亮，音质也好。
性价比非常高的手机，京东送货非常快，一直在京东买东西很信任京东
这部机器性价比非常高！值
性价比非常高，轻薄。
性价比非常高。很好的电话。第一次用国产
p6s五一降价买的，性价比非常高，外观实在漂亮
这款华为手机做的很精致，我是给我妈妈买的，妈妈非常满意，系统很流畅，手机外形也很漂亮，整体的性价比非常高。
我一直用华为。感觉华为的性价比非常高，用了感觉也不错。大爱！
用了几天，各项功能都非常流畅。之前看有测评说发热的问题，也还好，有时有点热，但还可以接受，之前用MOTO的也会有点小热。 随机送了个硅胶的套子，开始的时候不想用，但刚买第二天就被宝拿着掉在了地上，有一角有轻微变型，乖乖把套子套上了。唉，金属的就是这点儿不好，没塑料的尽摔。 不过还是性价比非常高的一款手机！国货都像华为这样努力，我们还干么非要买外国货。
性价比非常高的一款手机，外观也很漂亮，看上去很有质感。
非常不错，是原装的，用了一段时间来评价的，除了国产手机通病：容易发热以外，其他的还是很满意的。声音有点小，照相还是很清晰，性价比非常高。5分好评
时尚大气性价比非常高
支持国产 性价比非常高！超值！~
性价比挺好～
华为的性价比挺好，就是不知道将来用起来怎么样。
总的来说还是不错的，性价比挺好。。。
性价比相当不错的手机，支持国货！
在国产来说是性价比最高的
支持华为P系列手机，尤以P6的性价比最高，超薄，功能齐全，细节设计到位。京东送货快速，早上下单，下午就收到了。
支持国货，比较了一下，性价比最高的一款机
支持华为，性价比也不错，加油。
支持国产 手机的性价比也不错
的确是为了支持国产手机才买的。同时，机器本身性价比也不错，容量也挺大的，外观感觉还行。但是，感觉触屏反应好像比原来的手机慢，并且电池那个费啊，可能是智能手机电池的通病！能不能开发出耐用的电池，伤不起！
华为手机质量无需质疑，性价比也不错
屏幕大小刚好，性价比也不错
这是以前买的，今天才评价的，感觉还行吧，那时候有点贵，现在估计超值了，性价比也不错。手机总体来说就那样吧，薄，而且是虚拟按键，电池也不能自行拆卸，刷机的时候可能会麻烦点。
性价比很强的一部手机
性价比很强的一款手机
p6怎么样就不说了。性价比真不错
支持华为，都没好几个了，确实不错，性价比也高，还很耐摔，要不是掉厕所里面了肯定不会有问题，支持国产，大赞
华为这款做的真好 性价比蛮高的
挺满意！看了很久，性价比蛮高
不错，性价比蛮高的
挺好用的，性价比蛮高的
第二次买华为手机了，由衷感叹国产手机的脚步，P6的设计、做工、功能都让人觉得是一部精致的手机，性价比绝对高，不错，赞一个！！
强烈支持国产，性价比相当高
支持国产，支持华为，性价比相当高
华为手机，中国驰名品牌，国货当自强，性价比相当高，值得购买，物超所值！
这款手机性价比非常好，如果还能降价就更好了，系统非常好用，内置的软件不是很多。
双卡很实用，价格不高，性价比优。
挺好的，性价比还好吧
手机性价比还好，用着还可以
性价比还好，将就用吧。
性价比还好 外观设计还可 不要追究细节
一定要表扬快递哥哥，真心很不错，上午下的单，本来预计是第二天送的，结果晚上就送来了。外面下着大雨，快递哥哥依然坚持送到六楼，特别的感动。自家的物流就是给力啊，不像之前在某著名主持人开的美妆网站上买东西物流、东东都不给力。京东现在真的进步很多。好了，现在来说机子，因为公司有两个姐姐买了，我看挺好用的，就入手了。速度很快，信号也特别好，跟朋友在徐家汇底下的KFC吃饭时，朋友手机一直没信号，我的信号满满，瞬间心情就亮了，吼吼。推荐大家买啊，性价比极高的手机，外观也是没的说的。
关注了很久，这次特价，一举拿下！性价比极高！
手机不错，国产的骄傲，性价比极高
严重支持国货，感觉不错，性价比极高
性价比极高 这个配置 这个价格 非常合适
给员工买的，一下买了两部。因为之前一直用这个牌子的手机，多少有点了解，质量没的说，外观也是非常漂亮，待机时间也长，性价比极高，再次支持。。。
很喜欢，性价比特别高。用了一个多星期。没有什么毛病，用的很习惯。
运行流畅，性价比特别高。
其实我觉得性价比好高，赞一个
这个手机还真可以的 降价了性价比很不错
手机性价比很不错，这是买的第二个，就是电池有点不耐用，可以了
手机使用一段时间还是不错的！性价比很不错！如果系统网络可以不用默认优先使用3G网络的话就更好了！还在网上找到了设置方法问题解决了！
性价比很不错的一款手机，物超所值。外观时尚大方，很薄很好看。各方面性能都不错。
性价比很不错哈 朋友很喜欢 不错
性价比都不错
真心觉得不错！款型跟性价比都不错，快递很快.快递大哥态度超Nice.
性价比很棒的一台手机，发货也很及时，很快，一向都很满姨京东的配送服务，这次也不差，很棒很赞！
应急买了一个，后来发现华为还有性价比更高的。不过手机还不错。附带软件太多，root了一下，删了好多。
第一次用智能手机，在国产和韩国产的中选了国产的，觉得性价比合适。用了两个多月，很满意。
机子性价比合适，用起来也还可以，就是送货速度太慢了，让人无语。
已经用了一段时间了，感慨还行，性价比比较好
手机已经使用十来天了 果然物有所值 双卡使用起来方便 拍照效果也很好 注意p6s跟p6后壳不一样 是塑料的 电池电量实在不敢恭维 一般日常使用就得一天一充 这款手机是我看了市面上各色手机测评后比较出来的 实在是被它的外观折服了 并且性价比颇高 总而言之华为还是挺为国货争光的！给p6s点赞！
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实,性价比突出
分辨率还可以，性价比蛮好，玩游戏时，会有点儿发烫，快递很快，谢谢
东西很好。一手刚好掌握。性价比蛮好，真心可以
不错很好价格低
帮朋友买的，自己也有一个，为了支持国货，比水果机是有差距，最值得支持的是国外买的贵，国内价格低，不像某想。
东西不错，推荐大家购买，就是价格稍微有点高，不过支持国产，推荐大家购买，如果价格低一点就最好，而且是单卡的，还要剪卡，有点麻烦！
还不错，价格便宜，好用，划算了！
手机很薄，但是发热快，操作不是很安逸，不过价格便宜，可以了
价格便宜，性能强劲，支持国产
买了送老公的，跟我正好是情侣机，我觉得挺好用的，不比打牌的差，价格便宜
果然比较薄，国产价格便宜
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,购物首选就是京东!！
还不错，挺好，价格便宜！
配置不错，价格便宜，还是国产的手机实惠。
价格便宜，功能强，支持国货。
华为的手机真的不错，这家里的第三部了。性能好，价格便宜。比多花钱只为一个外国品牌实惠多了。同时也为感谢和支持华为冲出重围、立足国际，尽一点自己的力量！相信华为支持华为！为华为这样有民族担当精神的企业鼓掌！严重鄙视那帮造车的老大、老二、老三没有一点企业为国家、为民族的担当的精神。学了近三十年，顶着洋品牌，把巨大的市场让给国外品牌，确造不出让国人信任的车！
很不错很不错，价格便宜东西好，黑色很漂亮，支持国货。好评！
价格便宜，样子还好，，，，，，
价格便宜 持续使用中 很好
挺好的。价格便宜。终于降价了。
价格便宜，样子也好，，，，，，，，
价格便宜；不错。。。。赞
价格便宜实惠，，，，，，，，，，
这是买的第二个啦~ 第一个是在一年前买的 这是送给小表妹的 挺好的呢 现在价格便宜好多！一年前买的2300
缺点是发热大，电池不耐用。优点是价格便宜，结实耐用。
以前没用过国产的牌子，这次一下买了两个华为，一个2000元一个849元的。这个2000元的单看着还可以，纤巧漂亮，不过还是推荐大家买另一款华为610T，849元那个，价格便宜很多，屏幕更大够亮，足够使用，性价比超高。
除了玩大型游戏的时候，容易热之外，目前为止都不错。个人认为国产机价格便宜，能做到这些已经不错了……
挺好啊 价格便宜 比我刚开始的时候买 便宜多了
价格便宜 快递给力 手机强大
好看、实用，价格便宜，限时特价2188元买的白色移动版
用的不错，价格便宜。
很不错的手机，价格便宜。
轻薄、屏幕鲜丽、系统流畅、价格便宜。
价格便宜,，不错。。。。赞
东西不错，价格便宜，很好。我姐很喜欢
与去年新上市候买的那台区别很大，分辨率什么的都没有以前的好，价格便宜了一半，但质量上也许也降低了许多吧~ 本来想退货的，手机丢失~介于没的用，只好先用着了。
价格便宜量又足足足足足
不错，价格便宜，用着很顺手
功能强大，价格便宜。。 发热问题。 非常惊艳。
国产品牌。价格不贵。好用
商品价格不贵，很实惠的！！！
买来送人，价格不贵，支持一下国货
手机不错。价格不贵！
价格较低，原来是移动定制机，其他都好，就是WiFi时电量下降太快了，看来上网成问题了。
很给力，而且价格较低，值得购买。
移动版和联通版差太多，反应不流畅拍照对焦慢画质虚，最坑的是主题没有在线只有本地，虽说价钱便宜但是性能缩水了，因为之前这手机刚上市2688元时买的联通版反应很快微距对焦快拍雨后的花朵水珠花蕊放最大都不虚，这一千多的P6差太多了，看来降价是有道理的材料缩水了。
GM，YHD，sn都比这个价钱便宜~呜呜~
很好 很漂亮 价钱便宜 安逸哦
东西挺好的，价格公道，值得信赖
首先是手机高大上、其次是价格公道实惠、再次是京东配送速度快！最后攒下国货！之前帮朋友带买过，这次给自己买一个！
手机不错！价格公道！
国产强机，好机好用，价格公道。
手机没话说，价格公道，快递很快，只要一天
实用，价格公道
超级不错哦，公司的圣诞节采购礼品，大家都很喜欢，价格也实惠
已经是华为的老用户了，第一部华为p1手机，决定买华为，支持国产，价格也实惠。
给老爸买的，因为他用联通卡就选择了P6S，价格也实惠，在京东买放心！
替人买的，不错，价格也实惠。
经典机型 价格很低，超值
还可以，价格不高，手机也很漂亮
东西不错，价格不高的东西还可以，大件商品建议还是到实体店买！
东西确实不错。价格也便宜
造型确实不错，国产手机现在确实可以和国外的拼一拼了，以后也只考虑国产的，功能也会多一些，价格也便宜，而且配置也挺不错。
支持国产，机器很好， 拍照也很清楚， 价格也便宜，看起来比某星好多了
国产手机中算是不错的手机，比起其他牌子一点不差，价格还实惠
是正品，物流速度快，东西好，价格又实惠。很满意。
非常好的一款手机。现在的价格很实惠，支持国货～
宝贝东西很好用，3码合一，是正品，和专柜一样，价格很实惠，拿到时候是原封未拆，全新宝贝，有发票，有保修卡，样样齐全，暂时没有发现问题，大家不用担心，放心购买，京东的东西还是很不错的
正品,好用,价格很实惠
手机很漂亮，很好用，电池不会发热，网速很快，价格很公道
用了三个月才来评价，真心不错，价格又便宜，又好用，我们家现在只买华为手机，支持国产手机。
非常不错的一款手机，性价比超高，手机节买的，价格又便宜150。
价位低，质量还可以，不错，，，，，，，
用了一个月才来评价，手机不错，拍照音质都可以，外形没的说，华为第一款CPU，兼容性不高，后盖玩游戏发热严重，总体来说一款不错的机子，价格也公道，京东，值得信赖。
呵呵，比预想的还好呢。价格也公道，谢谢啦~~~
心颖啦好久的手机。本来想官网买的但价格会贵很多，朋友叫我去京东买 说京东好 后来买了手机收到啦 真的很好看 做工方面都很细致 这个价格很划算 系统也很流畅 配送也很快刚下单第二天就到啦 配送人员的态度也很客气 京东很不错 下次还会来
昨天到的，用了一天感觉还不错，包装不错，外观美美的，价格很划算，就是没有看清楚不能扩展存储以及不能使用移动3G卡，虐
价格很便宜
很好用，做活动，价格很便宜。
我买得移动合约机2000的合约 单卡8G内存 外观神机 有点薄 全金属缺点 电量太小 发热问题是一般智能机通病 此手机不支持热拔插 我就因为热拔插把内存卡烧掉了 就是电池问题无解 价格很便宜 性价比超高 手机内送贴膜 手机壳 另外取卡针在耳机上有专门的位置， 不知道的同学请面壁。
华为 Ascend P6-T00 3G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM .二千元购得，用了一段时间，东东还不错，点赞了。希望京东做得更好，创造电商的一个优质、诚信、实用、价格实惠的楷模。继续努力！！！！！
很好，价钱公道
不错的，价格比较便宜
大小适中，超薄，但是运行速度一般，还比不上荣耀3C，价格却高不少。电池续航能力一般。
电池太弱，续航能力不足。价格偏高，系统更新不成功
这款手机说真的价格偏高！系统不怎么流畅！CPU不行，这种屏幕也不太流畅！很后悔买了！！！！！！
质量没有问题，外观还可以。价格偏高。
手机挺漂亮的 就是通话声音有点小 死机了一次 唉 有点小伤感啊 还是感觉价格偏高了一些些
物流快，手机很薄很漂亮，只是硬件有点过时价格偏高了。
手机不错，送货及时服务挺好，就是价格偏高
P6超薄，但是价格还是小贵了
帮朋友买的，目前她用这款手机发现如下问题：一个是散热比较差，一直用的话，会很烫。所以她后来把壳都取了。另一个是，有时打电话会黑屏，没办法挂断，然后上网查发现很多人有这种情况。 有点就是比较轻薄，但是只能用小卡。缺点除了上面，还有就是不是双卡的，价格有点贵。
用着还不错 就是价格有点贵了
价格有点贵啊 ，送东西不容降价
价格有点贵，其他还好吧，才拿到手，用用再说吧
东西还行，就是价格有点贵!买的时候1888 没多久就降价了！
不错不错，就是价格有点贵
不错！只是价格有点贵。。。。都这么久了还不降价！ 机身金属的挺漂亮！
用了一些天，总体感觉不错的，就是电池怎么那么不经用呢，还有就是价格有点贵啊，白色的咋就多了100块
手机很不错，用起来很方便，只不过白色的价格有点贵了，其余的都还好，不错的选择，下次继续支持
样子不错 ，发烧啊 价格有点贵 与性价不等!与同价位的米兔各方面都不足。
非常精致，就是价格还是贵了点
样子挺好，硬件也不错，可惜国产机这个价格还是贵了。
刚刚收到商品，朋友说价格有点高，要是商品价格再低一些就好了
感觉还可以，就是价格有点高
价格有点高了，不过送那么多东西，也差不多了。看着还行。
送货速度很快，货源充足，就是价格贵啦，不过华为的品质还是不错的
手机不错，就是价格贵点，在便宜点就好了
手机很漂亮，同事很喜欢，就是价格贵了点。
很好，就是价格贵点，造型工艺几号
帮亲戚买的，具说还不错，就是价格有点小贵，但送了不少东西，还是想支持一下国货。
华为不仅仅是世界五百强 顶华为 但是价格有点小贵
帮同事买的很漂亮-，自己也想买个了，不过价格有点小贵
整体还不错，就是同比之下价钱有点贵
老公大爱，我觉得价格小贵，白的没货，买的黑色，不错
支持国产，还可以，就是价格小贵
灰常不错滴国产手机，值得支持，就是价格小贵，不过新机嘛，也值
一般，价格略贵！
除了价格高了点外，别的还是很喜欢 。
不错不错就是价格高了点点点
华为P6白色版不错，性价格高
和价格高房价该如何好听的
聊利！好像价格高了一点！-
很高大上，很轻巧，不过价格高了点
用了三个月,感觉好用,支持国产,就是买时价格高,降价快
手机不错，只是价格有点小高
还可以，要是2000一下就更好了，价格有点小高
手机不错，就是价钱高了点。
都挺好，就是电池真心不耐用，价格也高了一点，感觉2000以内更为合理。
P6一出来就看中了，早期价格较贵，没买，现在差不多了，当过渡机也不错，白色真心漂亮，赞
触摸屏反应慢，价格太贵了点，
这样的配置价格太高，替别人买的，只是觉得性价比不高
很好，但性价比相对不高，价钱贵了点，系统稳定！
一般吧，价钱贵了 很耗电，比较容易发热，玩游戏会很卡 外观吧还是挺好看的
超薄，价钱贵，电池不耐用
手机用起来还不错，对华为来讲是难得的一部好机。 价格稍微高了一点。
很薄适合女生使用，屏幕也很大，挺不错的，就是价位有点高了，买了没几天京东就掉价了，有点郁闷。
1.手机很漂亮，玩游戏也不卡，就是电池不够耐用，电池耐力一般，待机还可以，玩游戏的话半天不到就完全没电，国产的机器算是挺不错了，价格稍高了点，如果便宜点就更好。； 2.物流配送速度极快，晚上下单，第二天一早就到了，物流人员态度很好，相当满意的一次购物！
这手机不用抢购价格偏贵用用可以
总体来说还行，对于1399这个价位还是比较合理，当时刚出竟然卖2280，价格虚高的离谱
屏幕一般，做工还是可以的，电池挺耐用的，价钱不便宜的，帮人买的，真心不推荐华为~~
帮别人买的，价钱不便宜啊，质量有待验证，
不错，家里买了二个这样的手机，之前一个是在华为商城买的，价格一样的，只是没有京东的赠品多，有点不足的就是手机边有的划痕，但不影响使用。
虽然价格不便宜，但是京东送的东西还是值得信赖的，不会因为是赠品就在质量上打折。手机整体很好，分辨率和大小都很好，就是目前周边产品不够丰富，有待开发。
非常满意，价格再便宜200，性价比就相当的高了
什么意思？？说你们价格不合理还说有屏蔽词？？
同学说分辨率一般 同学说分辨率一般 就是价格不稳定呀
还行 价格不稳
蛮好的，就是价格再少点就好了
自己用的也是P6手机，感觉不错，现在价格更实惠了，买个送个老婆
上次买过这款,因不小心搞丢,再买一台,支持国产的产品,实际使用下来,不比进口的产品差,最主要的一点是价格很实在.
这已经是我买的第三个P6了，虽然P7出来了，但是我还是喜欢相对小点的P6。。。现在价格更合适了。给我爹买的，之前和我媳妇都是用的这个..真心挺好的..白色很漂亮，可惜我爹不喜欢白色，说男人哪能用白色的呢....好吧，用着也挺顺畅的，一年多了，我的手机没出过问题..
速度快，拿着很有质感拍照效果好，有了它可以淘汰卡片机了，很多人质问发热，试问机器外面热和机器里面热你觉的哪个好？过热有两个可能，1是机器本身发热量大，2是导热做的好，利于散热！p6是属于哪一种，我想仁者见仁！还有就是高性能带来的弊端就是热量大，散热不好就容易出问题！这个我就不多说了！。 价格不够亲民，机身某些细节个人不太喜欢！。 好机器就是好机器，用过才知道！。
听歌音质一般 掉电太快 如果玩游戏手机很热 性价比一般~ 4分 不能再多了
帮朋友买的，性价比不高。
应该是华为做工最好的手机了，虽然性价比不高，但看起来档次不错。
运行流畅，挺轻薄的，性价比不高。
性价比不高，不高。。。。。。。。。。。。。
主题一般 功能不全 连下载速度都没有 玩节奏大师都卡。。。性价比不高
整体不错，性价比不高。
容易死机， 有时候有吱吱声，只要播放音乐就死机 系统有冲突，性价比不高。退货很烦，将就着用
用了几天才来评，手机特别的轻，跟个玩具似的。连wifi速度很快，运行速度快，安兔兔跑了22000+，自带软件能卸，玩游戏流畅，发热不严重，性能好，使用暂无问题。缺点 :拿到手机发现边框有轻微擦伤，充电孔有明显使用痕迹，心情真不爽。这个价位感觉还是太贵了，很一般的配置，性价比不高，P7已经上市了，不知道这款还会不会再降
感觉还可以吧，就是有点性价比不高了，是正品
女朋友喜欢这个样式，但是我觉得性价比不高
性价比不高 没想象中的好看
感觉这个价的华为性价比不高 有很多小问题
偏商务用，姐姐认准了那就买吧，性价比不高
WIFI像论坛上说的一样烂，用5分钟就掉线。。信号不太好。。造型漂亮。。希望能用2年。总体还不错。。性价比不高啊
屏幕显示效果不熟， 超薄6.18mm 音质不熟。 1.续航能力软肋；. 2.玩游戏发热太离谱； 3.摄像头有些胡吹， 4.屏幕不是大行星二代防刮的，容易刮伤屏幕； 5.耳机口实在不方便； 6.充电位置太别扭，不方便充电接打电话； 7.卡槽位子做工真不行。。。。 既有优点，也有缺点，但优点值得肯定，缺点实在难以接受，性价比不高，还不如魅族MX2。总的来说，需要进一步完善，不值得推荐。。
我用的就是这个，我觉得不好，1、插不了卡，对我来说16G不够用2、只能用电信卡上网，套餐还不合理3、不能对移动卡进行设置14、电话黑屏了，碰下屏不亮，只能按开关键，太费劲！！！5、运行速度不快，没什么感觉6、去营业厅看过展示机，触屏都不好使了。买后悔了，性价比不高（没有性价比），买它不如买个1000多的。
外观还可以，性价比不突出，手机用几天再说
很漂亮，很舒服，但性价比不好，跟荣耀3C
性价比很一般，国产就是国产
性价比低，我觉得不值得购买，只是别人女孩子喜欢，觉得好看叫我买而已
不大好用,过得去,性价比低
手机一种用华为，非常好，性价比更好
华为经典款，配置不落伍，稳定性不错，不输国外品牌
用了几天，做工和稳定性还不错，是一款不错的机子。缺点就是，发热真的比较大，另外就是电池不耐用，太不耐用了。
手机自带的系统很实用，手机很薄，很喜欢，电池在待机状态下能用两天，很满意了。在玩游戏和上网状态手机不热，支持国产！
价格优惠，产品性能稳定@-@
给老婆买的。很薄，拿在手中感觉很好。性能稳定。
喜欢因为是移动定制、因为停产无货、因为性能稳定、因为他不再降价、哈哈哈
外观还是挺好看的，连续使用中性能稳定。
很喜欢的一款手机，很薄，性能稳定，很不错。
支持国产机，性能比较稳定
支持国货，性能比较稳定，没发现大问题
效果还不错，性能很稳定
好的很 很薄 比较小 系统很新 安卓的就是有点小卡
（1）3月15号下的单，16号就到了，次日达很给力。 （2）和P6比，最大的提升是换装了28nm制造工艺的K3V2pro处理器（也叫Kirin910），依然是四核Cortex-A9架构，主频升至1.6GHz。GPU换为Mali-450，比此前的GC4000兼容性好。 （3）续航能力：待机能力很强，一晚上耗电5%左右；要是出去旅游，只是拍拍照，不怎么玩游戏的话，坚持一天没问题；玩游戏的话。。。你懂的。 （4）游戏性能测试： 3D性能良好，NBA2K14和极品飞车没问题；本人平日也就玩玩“节奏大师”，偶尔还是会有零点几秒的卡顿现象，不过不影响；手机设置里面有个放大手势功能（点三下屏幕放大），游戏时勿开启。 （5）音效：DTS音效，当然这个得带了耳机才能听出来。不过原装的那个耳机戴着不是特别舒适。。 （6）拍照：拍风景或自拍都还可以（前置摄像头也有500万像素）；不过有人说用拍照取代笔记本做笔记，我试了一下，在台下拍荧幕上播放的PPT，还凑合，但也不是特清晰的那种。 （7）价格与赠品：我买时2288，赠送一个4400mAh的移动电源、一个读卡器和8G内存卡（本机不支持内存扩展，内存卡用不上，只能插在读卡器上当U盘，通过OTG可以和手机连接，我宁愿用U盘)；一个礼拜不到，价格降了200，没赠品。
薄薄薄，一般的游戏兼容性不错，反正我也不玩太大的游戏，720p在一般时候够用，但一般手机都用720p。 散热量太大，达到烫手，续航也一般。性价比也不高。 人家说海思处理器兼容性差，但我觉得可以吧，国货也可以的。
很漂亮，华为系统也不错，用得流畅，但是电池容量较小，每天必充电。使用一月来，总体上满意，很有手感，国产手机里算是优秀的了。
手机 使用起来还比错，系统也不错，就是电池台垃圾 ，没打什么电话 电一天就没有了 还号称待机长，超大电池容量 都是虚假描述
看到就觉得很喜欢，比例，超薄，系统也不错，可就是买了一周就降价了！！
屏幕大看电影很爽，系统也不错，反应很快，这款手机值得入手
用了4天了。说一下心得。。手机照相感觉还不错。。通话声音也蛮大。。电池待机一天用15%的电。移动软件也可以卸载。。系统也不错。玩游戏。就不太行了。发热量太大。。都还好。就是感觉触摸屏触摸的时候反应有点迟钝。。。物流太垃圾了。。从广州到中山。用了。查4天时间。。都无语了。
自拍神器 不过电池确实容量不够，需要配充电宝才能玩游戏。外观很美妙，系统也不错
黑色版本的华为P6更帅气一些，系统也不错，自带的软件都能用得上。
高端，大气，6.48毫米机身厚度加全贴合屏幕，显得非常有范。重量非常轻，拿在手里像模型机。配置主流，系统也不错。4.7寸屏单手操作正好。。 说到缺点也得吐槽下，电信版的厚点没什么，后盖不是金属有点掉价。2000毫安电池不算大，正常用也就一天。为了薄机电一体我可以理解，可电信版不支持sd卡有些玩大了吧。10G空间不小也不大。碰上电影达人就很捉襟见肘。发热厉害，不过散的也快。游戏性能一般，虽说没有像网上说的好多游戏不兼容，但同等配置下流畅度会略差。尤其是刚刚进游戏的时候，掉帧有些厉害。玩游戏最好切换到正常模式，比省电模式稍好些，但是很麻烦。。 比较不错的一款机器，从细节上会发现华为是在用心做这一款机器，限于条件才造成一些小的瑕疵。海思的cpu是稍微差些，可最少让我们看到了国产的希望。真心期待海思的崛起。
很喜欢，买给长辈的，系统不复杂，操作简单。很好用。
东西不错，系统比较好用，不知道里面有手机壳和贴膜，又买了一个。快递速度真心快。
买的是白色，外观质感很赞，测试过机子还有官网查询，是正品。通话质量方面挺好的，很清晰，特别赞的是杜比音效，还有配的耳机，简直就是高性能的低音炮啊。。。 系统不错，刚开始找不到 USB 调试，后来在设置-&gt;关于手机-&gt;版本号，连续点击4次就可以进入开发员选项，自己ROOT权限了，非常好用。很多后台程序都可以自己设定，不占内存不耗电了。还有一个问题，就是 每个软件都可以选择最佳的性能应用，有个猜想，P6不是自动的 最高渲染GPU，比如说，玩一个全民飞机大战，卡卡的，但是如果到设置-&gt;应用程序 找到飞机大战，点击，然后有一个 勾选最佳性能，那就不会卡了 。也就说，GPU是自己勾选的，这样 基本很少占机子内存还有耗电。挺好的。。。非常喜欢
很不错的手机，到手后使用了一段时间才来评价。系统不错，预装软件都可以删除，这点挺好，可以留下自己会用到的。
首先外观很赞 系统不错 就是自带应用太多 不过都挺实用的还剩下10G左右 完酷跑没压力 唯一不爽的就是电池耗电量太快 肉眼可见的速度掉 总体上说这个价位还算不错
挺好的，就是预装系统的系统软件太多了。ROOT之后删除了，坐等华为更新UI，除掉这一麻烦，换个好用点的UI。之前用的U9508那最近版本的系统很好用，求嫁接到P6 /色
系统很稳定，系统操作挺方便的。
系统很稳定 就是壳不耐脏！
屏幕还是刚刚好，系统好OK吧！电容量比较小，不过我是一天充一次电就够用了
给老妈买的 系统好用 就是电池有点小
外观没有想象中的好，希望系统好用
系统好卡，支持国产，请尽快改善。
老人觉得挺好用！系统好用！
中国最精美的手机，这样的评价很贴切。系统好用。至于游戏，基本的可以满足。适合不怎么打大型游戏的人。这手机让我觉得华为真牛。精美，精工。
还可以吧，就是华为的系统不好用。华为的系统好垃圾
速度快，系统好
白色的非常漂亮，很薄，外观很赞。有时候会卡，但是没有发现有死机和发热的现象（不怎么玩游戏）。拍照也算可以，室外光线好的地方，清晰度不错。。 说是四核的，但是比4s的系统流畅度要差的远，拍出的照片色彩也没有4s色彩好。额，也许这么比较不合适，价格有差距。但是安卓的系统真的没有ios系统好用。还有，P6的耳机孔在侧下方，插耳机还可以吧，用手机拉卡拉的话，那个位置真的太别扭了。数据口在上面，感觉也不太方便。铃声音质一般。电池续航能力一般。几乎天天充电。。 性价比还算不错，P6用了一个多月，现在用着也算顺手。最大的吸引力还是外观，真漂亮。不怎么玩游戏的话，用着还是很不错的。。
安卓的系统还不错 更新速度快
系统还不错 价格也不是很贵
手机不错，系统非常好，相机一般，音质音量都很好，就是偶尔闪屏，其他优点缺点还有待进一步研究，支持华为支持国产。希望我们的民族企业能为老百姓提供优质的产品，而不是用劣质的产品坑骗老百姓的钱！
屏幕大小刚好 系统非常好
这个价钱绝对值。系统稳定。华为真不是白加班的。。。
总体感觉还可以但是配件相当山寨连几百块手机都不如。首先说耳机破音刺耳根本没法听，然后说充电器充10分钟电就可以热得烫手。做工感觉都不是大厂出的东西，还有就是手机扬声器声音小还有的变调的感觉。最后总结机器性能还是不错的系统稳定，就是对游戏优化较差打个飞机都卡得受不了。评论是本人真实看法希望对大家有帮助
很好用的一款手机，拿在手里感觉很轻，系统稳定，功能多，很喜欢这款手机，而且是双卡双待，不过是联通的定制机..支持京东！
很漂亮、很薄、系统稳定、双卡双待，不错
手机好漂亮，很适合女孩纸用。第一次买华为手机，还不错用起来，系统稳定，操控流畅。貌似有点耗电，不过不怎么影响使用，多冲次电就好。
用了几个月，系统稳定，很少死机。白色的漂亮，适合女生。
待机时间长，系统稳定，支持国货。
总的来说不错。做工可以，系统稳定，大小合适，功能够用。不追求参数的话挺好。
经过一段使用，系统稳定，软件操作流畅，国产机已经开始明显提升，华为的技术见长，值得
精致漂亮，纤薄有质感，操作系统很棒，用着很舒服，想把手里的ONE换掉。
使用一个月了，感觉不错。拍照效果很好。最近升级到4.4系统蛮好的。不足就是电池小了点、联通定制开机界面不爽啊。
手机不赖，系统挺强大的，设计业很好看
支持国产，听朋友说华为手机相对其他的安卓手机就是好用，系统比较稳定，外观时尚大方，握感很好，至于用户体验待后续给出答案！
机子用了近一个月，感觉还可以，总体来说是值得买的机子，以下写的都是除了满意之外的问题： 听筒声音小，微信在户外听不清；功放声音更小，特别小 ——如果对这两点要求高，那千万别买（之前买过电信版的P6，听筒并没那么小声，但功放音量一样那么小） GPS刚买到时是认不出来的，拿去维修检测后又说没问题，然后GPS就能用了，很不爽 定制机子快关机都有很吵的声音，不root还删不掉，只好不常开关机了 屏幕自动亮度时，不是曲线柔和的变暗变亮，而是一卡一卡的 系统没有自带黑名单功能，很可惜 系统短信没有自动弹出和亮屏的设置，解锁界面也没法直接查看，略麻烦必须靠第三方解决 切换主题后有一定几率让桌面小部件全部消失，得重新设置一遍，同样，只好不常开关机 因为不玩游戏所以不知游戏性能如何，续航一般，死机虽有但罕见。 优点是外观、屏幕、相机，系统挺好用，耳机听音质比大量国货和国外货要好，对于出门在外很满足。 如果一年半不出硬件问题，那必属国货精品，与国外货同等价位机型相比很有竞争力。（不喜欢大屏幕机子，p6大小还行）
外观一流，做工灰常好，老婆很喜欢，华为的系统我觉得用的还不错，很流畅，小游戏兼容性也挺好的，时下流行的游戏都很流畅的搞起。不晓得怎么其他人总说跟MIUI没法比，反正我用着这个系统挺好的，下回我买手机也是选华为！
手机系统挺好，并且手机很轻
系统很不错，就是没有送个顶针还有SD卡哪怕是4G的也好啊，就是照相机的相片不是很清晰，需要改进啊！
华为P6外观工艺、系统优化、系统流畅度都值得购买。现在购买比刚出来时候的高价具有性价比。 缺陷：海思处理器的游戏兼容性问题在P6身上依然存在，尤其游戏时的发热量可以当作暖手宝。 不玩游戏P6还是值得购买。喜欢玩游戏的童鞋们购买前需要三思。
系统流畅，很好很强大。。。。
国货首选华为，系统流畅，相机有待提高
整机很漂亮，系统流畅，但铃声较小，电池发现明显，整体感觉不错。
用了好多天，确实不错，系统流畅，没死过机，电池待机还可以
支持国货，华为这款手机确实还可以；系统流畅，反应速度快，就是发热有点严重。
屏幕大小还凑活，电池不经用，系统流畅度差，打字都会卡；微信后台运行时消息滞后，要再次进入微信才能接收等等
用了几天才来评价,电池确实不耐用,电话,上网,,每天都要充电,白璧微瑕.系统流畅,还有不少功能有待去发掘.外观很耐看.很薄,拿在手上还能感到有分量. 第一次用华为手机,惊喜大于价格.以后再买手机,不必再考虑国外品牌.
买这手机主要看中的是外观。收到后果然满意。机子轻薄时尚。系统流畅。我不玩游戏。一般就看看网页逛逛论坛。偶尔上tao宝京东买买东西。非常好。都能满足我的要求。希望电池能耐用点。
手机还不错，值这个价位，但是系统流畅度还是不够，玩游戏会卡，国产机子中比较信赖的牌子了，希望可以做的更好一些。
朋友推荐的，性价比确实很高，系统流畅，体验好。好多预装的软件没有用，又不能删除，比较烦人。总体来说用着不错
实机比图片漂亮多了，系统流畅，正常使用绝对赞
手机有品质感，系统流畅，值得购买
不错，推荐，系统流畅
手机很好，超薄，全金属外壳，看着大气，系统流畅
还好吧 好看 系统流畅 电池不耐用但是在理解范围内 只是买了就降价了。
系统流畅，速度快，但电池不太耐用， 但总体不错
送货即时，系统流畅。电池不耐用。
系统流畅，当然，我只用最常见的功能。
机子很薄，全金属外壳，系统流畅，样子美观，总体很好
外形出色，系统流畅，配置不错，续航一般，充电时较热。
系统流畅 很好
挺漂亮，很薄，系统流畅
大小合适，系统流畅，挺好的
首先物流很快的，头天上午10点下单，第二天下午就拿到了。手机还是蛮不错的，包括手感、外形、系统流畅度、拍照功能等都很不错；拿在手里也没有想象那么轻，耳机效果挺不错，还送了保护套和贴膜；两个卡槽装上移动GSM卡都能很好通话，第一次用华为手机，总体感觉还很好得，支持华为。不得不吐槽下包装，一个外包装，里面就是手机盒子和发票，没有任何填充物，打开的时候发现手机白色盒子有两块地方都是黑色的，手机的USB接口有明显插过的痕迹（是不是出厂调试？？），但其他充电器什么的没有。首次开机有选择语言、接受啥协议什么的，应用程序都有初次使用提示，所以感觉也不像是返修机，先用段时间看看。
机子拿到手，两个词来形容，震撼！惊艳！ p6s堪比手机界的艺术品，加之系统流畅。 华为做智能机短短几年能做到这个程度，让人为之叹服。
冰火两重天，系统流畅，反应迅速，藕心沉浸在无比流畅的愉悦中，窃喜。转瞬间发现巨费流量，本人定制300M每月，月末卡内尚余100M多，从拿到手机半天不到，居然消费了350多元上网费，就下载了几个常用小软件，点了几个更新，害的我被停机，大悲，我哭.，咬牙切齿中！！！！P6哪些软件如此害人，求哪位大仙告诉偶，偶一定删、删、删、删、删无赦，小女子拜谢了！！！！
用了一个星期，没发现问题。系统流畅，长得也不错。哈哈，今天看价格，又涨了100，心里美滋滋的。
手机很美，系统流畅，一般使用足够！
外观还是蛮漂亮的 系统流畅 电池不知道耐不耐用
手机很漂亮，很薄，系统流畅。买给妈妈用，她很喜欢
手机很漂亮，系统流畅，功能齐全，配件也很齐，膜壳全都有，省的单独买了，很满意。
配置好，美观，使用方便，系统流畅
系统流畅，色彩鲜艳，国产强机
优点：大小合适，系统流畅。缺点：开机好慢发热明显，不玩游戏的话没关系，
手机很漂亮，系统流畅。但界面有待进一步完善
用了有一段时间了，没有死机的情况发生，系统流畅，触摸屏反应灵敏，支持国货
系统流畅运行稳定，拿在手里很漂亮，大型游戏时发热明显但可以接受，金属外壳散热不错。 刚用时候隐藏的虚拟按键不习惯，用几天就好了
后盖很漂亮系统流畅后盖很漂亮系统流畅
用了近三个月，手机用着不错，系统流畅不卡，一般大型游戏都玩的起
觉得还不错，系统流畅，缺点就是电池待机时间短。 这次京东送的有点慢，花了好几天时间才到
P6在国产里面应该算是精品了吧，在国际上也是可以拿出手的。从外观做工上来说，外观确实是很惊艳，个人很喜欢这个外观；整体做工还可以，但有些细节需要提高，比如摄像头的镶嵌，边缘处的贴合等。性能方面，海思的处理性能一般，系统流畅性大部分时候比较好，偶尔会有卡顿现象，配一个好的处理器这款手机还能再卖好一些，但是定位是商务也还行。相机方面在800W像素手机里算是中上水平吧，微距有优势。屏幕表现方面给力，色彩还原比较准，不会输国际大厂商。通话信号这方面不用担心，华为就是做通信的。续航发热方面，续航真心一般，待机还行，用起来的时候电量掉得很快，玩游戏看视频会发热，但还能接受。还有其他方面就不一一叙述了，差强人意吧。一个半月的体验就这样。总结：不错哟~！想玩游戏的童鞋请绕道，支持国产。
很不错，系统流畅方面虽然比不上用的牛二，但跟去年买牛二五千大洋比起来，性价比还是蛮高的，京东的服务和物流那是不得说，公认的。
手机很好用，系统流畅，速度快，给个满分
刚上手感觉很薄很轻，暂时没发现什么问题！系统流畅度还可以！
相信华为的品牌，系统流畅，UI很人性化。
时尚好看，系统流畅。。
就是系统流畅度有点差，比较漂亮的外观，我喜欢
很漂亮的国产手机，支持双卡双待，系统流畅，功能齐全
整个手机不错，系统流畅，只是有点大，单手操作费劲，音质一般，握感不佳
系统流畅，操控性能良好
特用几天后评价:系统流畅，机型超薄，信赖华为
手机很漂亮，系统流畅，就是电池不耐用，给五分……
给妈妈买的手机，用起来非常的不错，系统流畅，拍照效果也不错，妈妈非常的喜欢。虽然配置没有另外一款膏但是外观非常的薄非常适合女性用，虽然现在用的是3g网络但是这款手机支持4g非常的实用。电池容量够大一天充一次电就行了，发货速度也非常的快头天晚上下的订单第二天就送到了。京东的服务还是非常优质的
不错，系统流畅，运行速度快。值得购买
不喜欢大屏手机，这个大小正好，系统流畅，支持国产机
好机型，系统流畅！大气，时尚！
很薄，系统流畅，挺好用！
狠漂亮的手机，系统流畅，信号比其他牌子好，反应快，国产机华为很牛，500强。
昨天弄了一天 差不多上手了 主要就是自带软件太多 自己root删除了一些 还要更新一些软件 总体系统流畅
系统流畅，后盖很漂亮。
手机测机三日，系统流畅，音质可以，有低音效果。跑安兔两遍，温度维持在33—35度之间，上手只感到微温，跑鲁大师及安兔3D测试各两遍，温度在35度，不超36度，上手有少少发热，算正常反应。进行看视频测试，PPS影音（HD版）/百度视频等，看1-2小时，后盖确实发热，在36度左右。也算是可以接受的范畴。。 电池不够耐用，基本一天一充。 这个价钱如果跟mi3这些国产性能旗舰比，肯定不划算，但是如果追求性能的同时还对外形做工有要求，那这台手机真心不错。。
优点不用说了。外观设计的突破，让我眼前一亮，本人也做过4年多的电子产品销售工作。这次的外观设计，绝对是国产手机的一个突破。联通和移动版的都是6.18mm，电信版因为双卡设计，厚度成了6.48mm。不过它仍然是至尊超薄级别的了。总体来说，黑色的外观设计大气美观，既有沉稳商务风格，又有现代科技感，能适应多个年龄层次的产品。白色的很靓丽，很有美感的。粉色还没见到，不多说。华为的设计，此次最突出的地方就是换了颜色就完全成了另一个风格，市场适应力得到了很大的加强。性能方面，国产骄傲海思K3V2E确实很不错。单就性能来说，绝对不如高通的APQ8064，更是不如枭龙600之类的高端产品了；GPU方面也比nVIDIA的Tegra3弱不少。但是良心评价，华为才做CPU几年，基础和技术层次和高通NV完全不在一个等级上，能出这样的产品，已经是很强大了。之后是UI系统的变化，其实吧，此次变革主要就是增加了自由DIY的Me Widget，其它方面的变革并不明显，但是系统流畅度确实好了不少，值得表扬！摄像头方面，后置没什么特色咯，800W像素方面，我不多评价，因为我没有计算过。但是前置500W确实是个不错的配置。。 个人试了几天了，确实发热，但是绝对不像某些人说的那样恶心。在此也要提出一点，如果一款手机连热量关都过不了，那它凭什么上市呢。再也请各位动动脑子想想，产品上市就要面对市场的评价，如果真的那么烫，华为绝对不会笨到让它上市招人谩骂吧！再有一点呢，就是各个定制版的厚度不一样（PS：材料也不一样，电信版的后盖是塑料的），我也知道这是技术方面难度很高的事，但是如果达到了，那就更加完美了。希望华为以后可以做的更好！。 非常好的一款手机，也堪称是华为数年来的经典之作。华为有实力，可以做的更好。手机的本质是沟通工具，过度的硬件堆砌其实没有必要，相对而言，未来的发展趋势更倾向于体验，华为似乎已经领悟到了这一点，开始在系统方面下大功夫。这是一条正确的路线。但是同时也有一定的矛盾，高端和顺畅的操作体验，也需要强大的硬件技术支持。很期待K3V3，也很期待华为以后的产品。。
系统很流畅，界面图形看起来也很舒服，就是电池容量小了点，用的多的话坚持不了一天，屏幕能再小一点，用手拿着就更方便了
很漂亮，也很薄，系统很流畅，毕竟一分价钱一分货啊。
总体来说还是不错的，但不能玩儿太久，机身很快会发热，系统很流畅，那些说手机卡的要死的都是玩儿智能机的小白，自己不会优化还说人家机器不好。LBE安全大师的免ROOT功能巨强大！这次京东的快递服务不怎么样，不让验货，说什么只能看外包装！得去投诉！
给朋友买的他非常喜欢，系统很流畅拍照效果也不错。
外形手感都很不错，系统很流畅
拿到机器很满意，金属拉丝边框确实上档次，整体系统很流畅，要是系统能升级最新的2.0最好了；相机也很给力，算比较满意的
定制软件多，移动3g大多都这样，另外真的很薄，电池电量小了点，但是总体很好，系统很流畅。
非常好用系统很流畅，就是电池稍微有点不耐用
拿到机器很满意，真的是很薄啊，金属拉丝边框确实上档次，整体系统很流畅，要是系统能升级最新的2.0最好了；相机也很给力，算比较满意的啦，就是物流满了点~说好一天能到的，还是到了第二天才到，急着用手机
很不错的手机，系统很流畅。
支持国产，华为的P6还是不错的，系统很流畅，外形也很好。
已经买了华为的很多台手机了 包括同事的 国产里边值得信赖的机器 p6很薄 很不错 系统很流畅
已经买了华为的很多台手机了 包括同事的 国产里边值得信赖的机器 p6很薄 很不错 系统很流畅 电池小点 推荐的机器 女孩买白色的绝对漂亮
非常的好的手机，双卡双待，感觉很好的啊，物美价廉，不错，系统很流畅的啊
用了近一个月，系统很流畅，没有出现过死机现象，屏幕显示真实细腻，总体感觉不错。
国产机能有这样的表现，强烈支持，系统很流畅，继续关注
手机很好，用了一段时间还没死过机，系统很流畅，支持国货。
整体还是不错的，系统很流畅，但是为什么把后壳换成塑料的，P6原来是铁壳的啊~还贵了100
给同事买的，足够用了，系统略有不熟悉，用用就好了，系统很流畅，也很美观
机子真心很漂亮，特意用了两天之后再来评价。7月3号手机到了充满电，一直用到7月5号晚上才充电，电池还可以。我是正常使用的，看视频，书籍之类的时间可能会短吧。系统很流畅，特别轻薄，大小挺适合女生用的、
给别人买的，大概试用了一下，系统很流畅，外观也很靓。就是喇叭的声音有点小，音量已调到最大。
第一次用华为，整体感觉非常好，屏幕大小刚刚好，系统很流畅，用的很开心
屏幕大小刚好 单手操作很方便 系统很流畅用得舒服 配件质量都OK 外观也很漂亮大气 但也存在一些不足 比如电池不耐用对于经常抱着手机玩的（浏览网页，QQ，微信） 几乎就一天一充 不经常玩的 可以两天一充 还有就是手机玩游戏（雷霆战机2014）的时候会发热（有小点严重），但我就是喜欢国产， 华为已经很不错了 相信会越来越好 支持华为 支持国产，中国加油
手机真不错，系统很流畅，外形又好看，不能更赞
手机照相效果很好，系统很流畅！
帮同学买的，他用了几天觉得都还不错，系统很流畅，玩游戏偶尔会卡，没其他毛病，很好~~
簿，孩子非常喜欢 系统很流畅 预装的一些软件可以直接删除
比想象中好，系统很流畅，一般使用没什么问题，玩了半个多小时小黄人没有怎么发热，就是电池不经用，早上是满的，到了中午剩下75%。声音很渣，不能入耳，像山寨机，配的耳机也不咋的，一般使用不错的选择。
系统很流畅，整体感觉还不错
这款手机拿在手上非常有手感，但是耗电和发烫真的是致命弱点，华为系统很流畅但是主题太少了。1468这价格也比较低了，估计再降也不会降到1100，有需要的孩纸赶紧入手吧。
很好的华为，第一次用华为，用起来不错，反应快，系统也快，很喜欢
外观确实很漂亮金属外壳很有质感 系统比较流畅 移动定制版带的软件太多 电池容量再大点就完美了 很不错 支持国产机
用了一段时间感觉还不错，系统比较流畅，没死过机，机子漂亮，待机和其他牌子的差不多，智能机的电都是通病，感觉华为在用心做机子
系统比较流畅，但玩大型游戏有点卡，手机够轻，够薄，但有点咯手，我还是喜欢圆润手感一点的手机，拿起来会舒服点。
用过才来评价的，一般情况下系统挺流畅，只是今早突然闹钟卡了半天，按什么都不管用，不知道为什么，一会儿又好了坑了个爹
屏幕大小合适！系统挺快！支持华为啊
移动版四核，终于解决了过去所用手机货不对版的问题，自动升3G，运行速度快。目前尚未发现其他问题。京东自有物流真正提供了24小时购的服务，赞！
反应速度快，就是屏幕不抗摔
相信华为，小试速度快，卡还没剪。
正品，新品，速度快！超级喜欢
外观时尚，响应速度快，还不错。
机子还可以，速度快，就是有点发烫。
容量大，服务号，速度快
很好。 速度快。 支持
不错的手机，轻薄，速度快，目前看运行不错。
薄，轻巧，速度快。就是一不小心摔了一下，耳机插孔就变形了
很好，速度快，送货也快
物流速度快，感觉很不错
一口气买了两个，很薄很好用，速度快
很好，很实用，运行速度快。
总体感觉还不错，送货速度快。
用后感觉非常非常好，外观美，工业设计典范，速度快。。。。。还想再买一个华为 Ascend P6 3G手机（黑色+玫瑰金） TD-SCDMA/GSM豪华礼包版。不知有无优惠！！！！！盼回答！！！
第一次在京东购物，发货速度快得有点惊人
速度快我很满意
嗯嗯可以好东西，速度快，
效果非常好，速度快，价格实惠，推荐
速度快 质量正品 好好 用
速度快续航久
手机很好。发货速度快。
送货速度快，方便购物
手机很漂亮，发货速度快，满意！
手机不错，送货速度快，服务周到。
帮同事买的，据同事说用起来很好，反应速度快，而且基本没有出现什么毛病。
很好 很实用 发货速度快 就是没有配套顶针 搞到我找了好多地方才知道怎么弄
不错.便宜,送货速度快.
发货速度快，买来给亲人用挺不错的！
物流速度快！机器漂亮~~
第二次帮同事买这款机子了，超薄，速度快，机子很时尚超漂亮，支持华为！！
送货速度快，手机比较好看
相当不错，比我原来的手机有档次，运行速度快，便于装在衣服口袋里，特别适合经常不背包的人使用。
很漂亮的外观，很轻薄的体量，运行速度快。很满意。
东西不错，国产中也有好手机，运行速度快，使用方便。
发货速度快 本人苏州的 上午10下的单 下午就到了 东西也不出 要是送东西就更好了
屏大，清晰，速度快.
速度快，质量也很好。
支持华为P6国产机，不错，反应速度快！
速度快 东西是正品
目前很好 没有卡机现家 速度快
挺好速度快。送货速度快，机子运行速度也快。比我另外在实体店买的便宜了600多。只是买完后好像京东又降价了 晕
不错，送货速度快。看小说的话可以用两天
可以，才用2天，但感觉不错，速度快，就是自带软件太多了，光是浏览器就一直带了4个，有必要吗。其它没什么，怎体不错，可以买。快行动吧！
送货速度快，运行流畅，照相效果不错，支持国产。。
整体感觉不错 用着也还可以 速度快 服务好 只是今天距离传感器出了点问题 重启又好了 还满意
壮哉我大华为，耗电速度快了点。。。设计感还是不错的
刚开始用，速度快，使用也很方便
很好的东东，京东送货速度快！
京东价格给力，送货速度快！
非常好，非常好。物流速度快
才开始使用，送货速度快
价格优惠，样子好，性能好，送的外套也好，送货速度快，非常满意
很薄，运行速度快，就是发货比较慢，要上门提货
虽然系统使用刚开始不是太习惯。还是不错的哈。这个手机运行速度快，值得购买。
到货很快，很喜欢，运行速度快，老公用很适合
物流速度快。。。。
非常实用，发货速度快，超薄
四核速度快，发热还是能接受的，电池比想象的耐用哦，关机闹钟不错，不过扬声器在背部这个有点不好，通话声音有点小，现在看这个大屏习惯了，再看爱疯觉得这么那么不爽
用了一天感觉不错。机器速度快，轻微发热但不是传说的那样热，商务机，游戏性能好像不很突出。价格难得，总体不错。
速度快，降价快！赞一个
很不错 支持国产 四核速度快 一般只用双核就行 还有两核基本处于休眠状态
不错，速度快，超薄，很喜欢
朋友说速度快，挺好用的
外观上没发现什么漏洞，购物最愉快的就是物流速度快，一如既往信赖京东
WIFI上网速度快，使用流畅，拍照效果一般，但是近距拍摄效果很好，UI还在熟悉中，发热情况可以接受，电池不是很耐用，一般一天一充；总体来说很满意，支持华为！支持国产！
还好！速度快！
速度快，先用下试试
大气，速度快，显示清晰
很满意。送货速度快，
华为P6，很好，反映速度快
纠结电池不能拆卸。充电速度快，但电池太不耐用了。国产爱你不容易啊。
快递的速度快，商品不错。
速度快，用起感觉还不错，有点发烫
满意！送货速度快，包装一般，机子很好！
高清屏幕，美观大气，上网速度快，流畅。
速度快，就是UI一般般
产品不错，发货速度快
很轻，很薄，运行速度快，美观大方漂亮
东西不错 速度快 很满意的
手机不错！就是边框太脆弱了 快递人不错，速度快
老公非常喜欢。速度快，漂亮，薄。下次继续支持国产品牌
手机很好，速度快，就是有时候没信号
手机非常好，超轻，速度快，颜色也好
速度快，很不错..........
p6s当然好，速度快，emotion 2.0操作便捷，希望快点能升级Android4.4，续航还挺满意的，联通3G和移动2G卡一起用，到晚上还能剩20%左右，推荐各位看客不要再犹豫，赶紧下手抢购吧！
发货速度快 不错的 挺好的哦
外观大气，上网速度快，很不错的一款手机
手机很不错，速度快，屏幕分辨率看着也清晰，非常好
京东送货速度快。。。。。。。。。。。。
速度快也好
正品，发货速度快，相素高。
京东很给力，发货速度快
手机轻巧，反应速度快。不适应的是手机电源键，音量键以及插卡位置都在右侧，左侧下端只有一个耳机孔。手机机身下端没有返回，主页和最近浏览键。缺点电源和音量键松动，基本满意
送货速度快，送货员很快，很好送到六楼
手机薄，速度快，刚开始不会使用，了解后更方便
发货速度快。手机也不错。
速度快，货好
不错一直信赖京东，服务好，速度快！
手机性能还可以，功能基本满足，就是外表有点瑕疵～京东送货速度快，售后态度好。总体感觉还不错，给京东点赞，华为还有待进步！
发货速度快，东西也不错。
给老婆买的，比我去年买的P6速度快很多，价格还比P6便宜800块
这款手机很轻 很薄 待机一般 反应速度快 不怎么发热 总体来说很满意
手机不错的，送货速度快！
反应速度快，轻便，厚度比较薄，老婆非常喜欢
支持国货！电池可以用两天，运行速度快，夜景拍摄效果不错，用了半个月也没出现过死机，就是解锁声音不能取消有点郁闷。
不错，速度快，待上手。
不错机子非常满意 物流速度快
手机反应速度快
大小合适 挺漂亮的速度快 不错的手机~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
速度快，升级版
东西很好，速度快
物流速度快，次日送到
非常好的手机，非常轻薄，速度快，家人很喜欢！
屏幕大小合适，速度快，系统用户体验好。
速度快，新手机就是新手机，很好看！价格比我关注时高了80多！
今天刚刚到货速度快！第一天用感觉还可以！
我最喜欢的华为P6！送货速度快，手机没问题
运行速度快，屏幕清晰度高清，很好用
快递速度快的惊人，手机也特别好用，帮朋友买的，他很满意！！！
发货速度快，挺不错的，手机手感也挺好的，
其它的还不知道，就是发货速度快！
手机漂亮，适合女生用，运行速度快，换手机，就要华为p6.
好用。拿到手挺薄的。系统速度快
很喜欢，手机速度快，我的手机卡还用不了，还要去处理一下
发货速度快，不错的哦哦哦
宝贝收到就用了，挺好用的，买了一个壳更加喜欢了。京东快递一如既往的速度快。
手机挺好的，速度快，外观挺美的
速度快，很好
功能齐全，反应速度快。好用。
用了一个星期了，比想象的好，赞一个。送货速度快的很，唯一遗憾的是送货员的态度有点不耐烦。
手机才用一个月，运行流畅，快递速度快，头天下午下单，第二天早上就到了。手机盒里送了一个贴膜和后盖壳，手机是上小卡的，没有针，取卡有些不方便，需要时都是到营业厅解决的。手机比一般的智能机是要薄一点，在不玩游戏或其他的情况下，手机可以待机很久，大概两至三天吧，看电影时或者打游戏时手机发热很严重，玩久了手机发烫。要深入了解手机性能，还需时间久点，目前还不错，照相也还可以，毕竟价格比官网便宜很多，想买的朋友们，就看个人想法和个人要求咯！
价格优惠，质量有保证，送货速度快
送货速度快，屏幕颜色不错
快递速度快.第2天就收到了.满意
送货速度快，物流态度好
国产神机，速度快，电量大。
产品很不错 送货速度快 满意
送爸爸的礼物，不错，速度快。就是铃声比较小。
手机很美观，发货速度快!
看起来不错，白色同事非常喜欢，速度快
样子不错，速度快。就是wifi连接太坑人
手机是 正品，配送速度快。
发货速度快，手机很漂亮
这手机太爽了！速度快，造型很有档次，买它不会错！
送货速度快，产品包装还不错
挺好用的东东，发货速度快！
发货速度快，是正品，值得购买。
买给老妈的母亲节礼物，实物比图片好看的一款手机，国货中算是比较经典的了。速度快，触屏灵敏，老妈很喜欢
发货速度快，质量有保障
还算可以，主要是上网速度快
好 速度快 物流给力
手机速度快，屏幕清晰度高，运行稳定
不错的一款手机，触摸灵敏，反应速度快，显示清晰，还是有点稍贵；支持国货。
货物收到,用了一周感觉很好,发货速度快.赞一个.
很好用！反应速度快，电池也耐用。
还可以吧，主要看手机外壳和做工，还不错，这是第二个了，帮朋友买的，我之前买的那个黑色款，防尘塞掉了，希望JD MM能送一个原装的，月底再买两台，联系我，手机，自己用着不错，真心的评价，总体来说，作为国产手机，华为做得很不错了，但是，屏CPU有点坑，太太飞车，和极品飞车有卡顿现象。纯手打，希望JDMM记得送我个原装的防尘塞！总体来说，发货速度快，超给力！！给5分，记得给我送一个原装防尘塞
送货速度快，别人代收的，还蛮好哦
第一次用京东买东西，快递速度快，手机挺正品，还有膜、壳送，不过是采手机盒子里，应该开过盒子，
速度快，各方面都很顺手，出去旅游拍的照片，大家都说效果好好
质量上乘，发货速度快，值得购买
配置可以，手感.速度也不错。送的手机壳很一般。降价速度快。
物流速度快 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这款目前全球最薄手机，不得不说真的很薄，拿在手上感觉很棒。触摸很灵敏，上网速度快。
不错，速度快。待机还可以啊
速度快 送亲人的 很满意
还 不错 ，发货速度快
速度快。使用好。
送货速度快,比较满意!
功能强大 手机反应速度快，上手很不错，女朋友很喜欢哦
很好，速度快，触控灵敏，就是标准卡要剪成小卡
一直在京东商城买东西，速度快。质量保证
非常的不错 送货速度快
速度快，就是内置软件太多了！
物流速度快，产品不错！
单从外观上看，放弃2s 选p6，是多么明智的决定。游戏加载速度快。待电时间挺好的，戴耳机的话，声音有点怪，。目前就这么多，总体来说推荐购买
不错，手机超级漂亮，送货哦速度快
手机速度快 漂亮 很喜欢
很喜欢，速度快，电池不太好。快递不给力。
手机不错很好用，还送好多东西，手机速度快
手机很漂亮。很好，速度快
送货速度快 物流服务好
选择这款机型主要是因为超薄拍摄照片不错，这两个优点睡没得说的。从买至今，死机过两次，充电时，有时候散热不太好，反应速度快，不知道还可以维持多久
手机收到了迫不及待试用了一下，下载速度快、反应快，超爱这外形，比图片好看，必须赞一个！支持国产，支持华为！
速度快啊~使用方便。轻薄~非常不错。
配套的里面还有贴膜和耳机，不错！反应速度快，就是玩斗地主玩个5局左右就会发热。不知有什么解决办法。其他都很好！支持国产。希望华为越做越好。
外观美现细致，速度快，好用
速度快，品质好。
发货速度快、试运行。
用起来不错~~送货速度快~~送货员态度好~~~真不知道那些差评怎么来的，看起来让人觉得害怕差点不敢买了~~犹豫不决的可以买来用用真心不错~~是托生儿子没屁眼~~
送货速度快。机器很漂亮。系统目前很流畅
上午下的单，下午就送过来了，非常满意。送货速度快，手机也不错，外观非常喜欢，就是不知道手机电池 能用几天
非常好的一款国产机，送货速度快的出乎意料！
收到几天了，用的还可以，速度快，手感也很好，非常喜欢哦！支持京东！！！！！！！！！！！！！
支持国货，很漂亮。速度快。
东西很好，发货速度快，不用一天就到了，很薄很美，支持京东支持华为。华为加油中国加油！
上午定，下午到 送货速度快，目前不知道怎么样，不知道CPU升级了效果明显不，在京东买东西放心
还不错 送货速度快，很快收到。
哎！一星是支持国产的，说实在的不咋地，很看好华为的可结果。产品出新品速度快，质量跟不上，白白的丢掉了口碑，后期要花多大的代价哦
手机很漂亮，没得说，但发热真的比较严重，希望不影响手机使用寿命。发货速度快，早上下单，下午就到了
真心很喜欢这款机器，入手第一感觉，很薄很经验，而且很轻，更贴心的是京东居然送了手机后壳和手机膜。由于老公手机刚丢，一直在郁闷，心想一定要给他买一个速度快的，能玩游戏的，所以，一入手就开始试机，机器很流畅，下载在多的APP也不怕，没有卡机现象，照相功能也很清晰，很多细节做的很完美，比如，手机可以直接贴在耳边就可以接听，等等。总之，100个满意，老公也100个满意，支持京东，支持国产华为。
手机不错，运行速度快，看着比较护眼，手感也很好
非常好，很喜欢。送货速度快。
物流速度快，很满意，就是系统没升级需要自己升级
第一次用京东 挺好的 是正品 呵呵 员工送货上门 速度快 服务态度好
手机不错 在用用收货速度快 快递服务好
给同事买的，发货速度快，东西也很好，赞一个！
速度快 质量也可以 好评
试用了两天，感觉很好，反应灵敏，速度快，支持国货!
不错，运行速度快，没有插卡顶针
屏幕大小合适，反应速度快，最主要还是国产机
信赖京东，速度快。
还可以 反应速度快
感觉还是不错，反应速度快
很流畅，外观比图片好，速度快，好评
手机挺不错的，反应速度快，像素也挺清晰的。
速度快，值得信懒
送货速度快，包装完整，正品行货
速度快，货物好
京东送货速度快啊，早上下单，下午就拿到了!
发货速度快，手机也不错，满意
发货速度快。鞋子质量也蛮好。
发货速度快，系统响应快
送货速度快，公司采购
可以，好看，送货速度快，相信京东自己经营的商品
手机真心不错，价钱实惠，上网速度快，很喜欢，下次还来！
运送速度快，机子和网页上说得一样，还可以了，1399买的.
品质没的说，轻、薄、速度快，很适合女士用。遗憾的是才买了两天就降价了
速度快，真品
速度快，值得买
京东就是服务好！速度快！
1469购入，性价比一般，主要有2个问题：1.看视频（如乐视网）经常卡壳；2.看新闻（搜狐新闻）卡屏，需要关闭软件后重新启动，讲究速度快的话不推荐该款！！
手机运行速度快，但玩游戏有点卡，耗电有点快，有点小贵，游戏党建议不要买，总体来说还是不错的。
手机不错，速度快超薄
用了几个月了，没发现不足之处。 降价忒快乐。 我对手机配置不懂，我一早就看中了华为P6的粉红色。在网上了解的价格，我再三考虑在中国电信买的，2600，过年买的，现在就掉价一半了。坑爹!!!!!!不过用的上手。到现在为止速度快，还是很满意！。
入手时候很赞啊，速度快，只是买电信版有点脑抽。。后来想用移动卡没办法用网络只能用wifi撑着。。后悔手贱root了，现在可以用移动网络了，但是本就是电信手机网速根本不可比。。。华为手机设计很强大，千万表root否则四核也被你玩崩溃啊啊啊啊啊。。
速度快 很不错的。
优点就不说了...相信大家都看到了.... 1.流畅 2. 3G上网速度快... 3.白色版外观时尚..大方美观 4.清晰度就不用说了....。 1.我用的是移动版的...当然也用的是移号...虽然看电影的下载速度有180kb但是...昨天想用他进行视频通话时才发现根本没有视频通话按钮....上网找了半天...也看了说明书...无赖给客服打了电话....给我的回答是...不能直接视频通话....但是你可以用其他软件来进行视频通话..如QQ...当时就雷翻了......以前自己用的i9100g他在拨号键盘下是有视频通话的...所以觉得没有这功能有点可笑.. 2.太费电了....传说中的2000ma..晚上充的电第二天中午就只有30%....没有玩游戏...只是有中间有阶段性的无线网连接...3G网也是只用了不到20分钟....亮度只有50% 3.主题还飞要到官方去下载放到手机SD卡...有点费解.... 4.黑色版的相信大家都见过....和白色完全没法比 5.边框有点点割手...不过拿在手理手感也满好. 6.震动大小不能调整 7.耳机声音太垃圾了...还没有音量线控...我也只好用i9300的白色耳机....。 总体来说还是值得买的手机.....。
手机不错 很帅 运行速度很爽
o(︶︿︶)o 唉，送货速度挺快的
不错，反应速度挺快的
我老公说用着还行,速度挺快.
用了半年了，现在才来评价，感觉还行反应速度挺快的，就是有一点毛病掉漆啊啊啊啊！！！！！
帮同事买的 他说速度挺快的
手机感觉不错。发货速度挺快。
反应速度挺快的，分辨率也很好。就是移动捆绑软件太多，还有电池不是很耐用
手机不错，速度挺快的，够用了，，，
手机不错，速度挺快，效果挺好的，支持国产
挺漂亮的一款手机，速度挺快。下次还来
还不错，用着也行，送货速度挺快的。
不错！挺给力的，就是出现了一次死机，强行关机就好了！速度挺快的！
关注了好久了，价格一直在浮动，在纠结了一段时间后终于入手了，之前用的荣耀3换这个主要是双卡的，用了半天感觉反应速度挺快的，总体还不错，没有失望也没惊喜！
速度挺快，没有玩大游戏，不知道卡不卡，可惜不是全金属机身，我平时不玩游戏，这款机子挺不错
还行 就这样用用 速度挺快的
大小合适，速度挺快，老婆很喜欢
感觉挺好用。运行速度挺快。触屏也很灵敏，赞一个！！
送货速度挺快
送货速度挺快的 手机挺漂亮的 就是SIM卡必须是微型的 我还的去移动联通找人剪 现在觉的不错 过半年就又降价了 刚出是2888 现在1858买的能省1030 还是贵 有钱人不在乎 我就是没钱 挣钱在累也狠下心买了一个 因为我想到了我妈 回家给我妈用 QQ1090071081
华为P6S挺好送货的速度挺快的
以前在官网花2388买了一个，屏幕有亮点，而且还闪屏（特别是照相机画面的时候看起屏幕是虚的，颗粒感都出来了），后来实在忍受不了就1500处理了，然后却是自己也喜欢这一款，京东降价了，1888立马又入手一个，现在这个很满意，屏幕不漏光，无闪烁，没坏点亮点，完美屏！ 再说一下使用感受吧，P6S真的很省电，锁屏待机模式下自动给结束程序，正常使用可以用2天，对于目前的智能机来说算是不错了，性能还行，按兔兔跑分两万二千多，3D性能和高通600差不多，而且发热很少，荣耀3C用过，用那个做同样的任务，3C摸着发烫，而P6S几乎没有烫的感觉，只能说一点温热，看来温度控制得却是很好，其实华为的UI我很习惯用，很人性化，通讯录，输入法，浏览器，应用宝，音乐，视频等等都是用的系统自带的，真的很方便！还有上网速度挺快的，联通3G下载可以达到1M每秒，也就是1024K，当然WIFI要取决于你家里的宽带的带宽了，我家是电信ADSL 4M，基本可以达到510K-530K的速度！ 再说说音质，音质没什么特别的，一般般，比起SONY的还是要差点，比较平淡，没特色，能当个100来块钱的MP3吧。
还可以，速度挺快的。
有时候有些闪屏，自动屏幕亮度调节也偏暗，还有就是OTG没法用，开发者工工具也打开了，连接了无数的u盘读卡器都不能用，感觉不会再爱了，不过速度挺快，内存也不小了
不错！支持国货，重量轻又非常薄，感觉速度挺快的。
不错，挺薄的，用着也不错，物流也很给力，送货速度挺快的
东西挺好的，速度挺快
充电时手机边框有漏电情况，不知道什么原因，能不能给解决一下，铃声有点小，快递速度挺快
帮小弟买的，试用中，外观大方美观，金属质感，白色的很漂亮，上网速度挺快
帮同事买的，试用中，外观大方美观，金属质感，白色的很漂亮，上网速度挺快
非常不错，值得买，速度挺快的
速度挺快，机器也挺好的
东西买到手还不错，发货速度挺快的。
物有所值，速度挺快，时尚漂亮，值得拥有！
好不错速度挺快的
( ^_^ )不错嘛，速度挺快的！
这款机子看了很久了，刚好同事要买手机推荐给她了，女生用真心很好看，大小也合适，不大不小，速度挺快的，照相功能也好。是款不错的手机。
用了几天才来评价，首先肯定的是手机很漂亮，白色经典！外观唯一有点点不爽的就是有移动G3的标志。手机运行速度挺快的，但是开机比较慢！电池不怎么耐用，我充满了电以后把wifi和数据网络都关了，应用程序也关了。就那么放着不用半天就差不多要用去40%的电，相机主摄像头800w前置500w，总觉得拍照人都变形了，主摄像头拍出来的照片显得图像比较暗淡，颜色不够鲜艳。和oppo800w差别挺大的。不过这个相机有个内置的功能美肤美颜，这个功能还比较好。做工精细轻薄，对于外观党的我来说它的缺点我都可以忽略了，非常喜欢这款机子。京东送货速度和服务值得赞一个！！
速度挺快的,玩游戏时有点卡,不知道和硬件有没有关系
发货速度挺快的 东西很不错
服务不错，速度挺快。力挺
不错 发货速度挺快的
手机很不错，运行速度挺快！
客服不错～有点问题退了，速度挺快的～
手机到了 很好看 暂时还没发现什么问题 快递速度挺快的 昨天下午下的单今天早上九点就收到了
运行速度挺快的运行速度挺快的
发货速度挺快的，机子还行。。。
速度挺快，服务也非常棒，赞一个！
快递挺给力，虽然我在大西北新疆，但是送货的速度挺快，快递员也不错，直接送到我手上，打开包裹一看，P6超薄，感觉超爽，用起来挺流畅的，一点都不卡，也不发烫，以后还买华为的手机，国产手机中的战斗机。
京东送货速度挺快，服务也周到。
还行吧，速度挺快的，值得拥有。
买回来用了下，运行速度挺快的
发货速度挺快的。。。。
东西挺不错，速度挺快的
快寄速度挺快，天都听话
快递速度挺快的 2填就到了 就是开机有点慢
手机还不错，速度挺快
京东速度的确快，没话说
屏幕很容易发热，送货速度不错，我头天晚上下的单，第二早上就到货了
用了一周了，感觉不错，功能齐全，满足要求。包装内送后保护盖和贴膜。 京东的送货速度不错，下午6：30下单，第二天早上9点收到货，很满意。
运行速度不错，外观十分的好看，非常精致，质量要靠时间来检验
送货速度不错送货速度不错
4.7寸屏幕大小适中；运行速度不错，播放视频及玩中型游戏没有卡顿现象；待机时间2天左右（电话不太多）可以接受；最喜欢它超薄的外观，拿在手中很有质感。总之算比较满意的一款国产神机！
发货速度不错，才用两天，没有什么问题
很好，速度不错，外观还行，就是机身下面难看了点
外观还可以，运行速度不错
正品 发货速度不错
第一次网上买手机，感觉很好。不错呢！手机用了速度不错，外形也很好。
P6太经典，测试TD的3g速度不错，现在移动gprs也覆盖越来越差了，挑个给老妈换代作新年礼物，很喜欢。
发货速度不错 而且价格可以
华为自己的处理器速度不错
支付国产，速度不错，唯一缺点，色彩有一点不真
很薄，速度不错
外观很时尚，挺薄的，反应速度不错
联通机器，速度不错，先用用看
嗯，双卡双待，还不错，处理器也是华为自己的，反应速度不错，赞一个
自带软件明显少于3*，待机也超过 运行速度不错 缺点 通话声音略低
挺顺手，速度不错，屏幕一般，总体满意。
速度不错。
机器总体反应速度不错，屏幕分辨率也很好，但最大的缺点也是最让我吐槽的就是电池太不经用了，上个QQ这样的常用软件居然没二十分钟左右就去一格电，，，，，:-[ 希望华为可以改进并为用户免费更换电池，要不然这款手机真不值得购买
送货速度不错，礼品也不错！
很好的一款手机，速度不错，很薄，值得购买。
京东的东西不错，实用正品，发货速度也快，不止第一次在京东买手机了。
对于国产机，华为算不错了，首先外观很有质感，别人都说样子很好看，超薄，系统也好，运行速度也快，唯一美中不足就是电量小些，但对于不经常玩游戏的足够了，总之很喜欢的一款机型
性能好，速度也快，就是内置只有8g太小
很喜欢，速度也快。恩恩
样子很漂亮，反应速度也快，赞 喜欢。
说实话，手机不错发货速度也快，可是比隔壁的电商贵了不少
价格实惠，速度也快，确实不错
很适合本人的需求，超薄，手感也很给力，处理速度也快，推荐。
真的不错， 发货速度也快，服务也好。 手机回来一天了么有差评说的症状，手敢很好， 电池还好吧，比我以前的耐用多了。 满意。。
手机比较轻，运行速度也快，唯一缺点就是散热不好，有点发烫，暂时没发现其他问题，还有这手机应该不怎么耐摔。
是正品 速度也快 就是没送东西
非常漂亮，反应速度也快，这个价位值得拥有。
很漂亮，速度也快，高清
真心不错，送货速度也快，昨天早上买的，下午就收到了，还没怎么用，不过看着应该不会差，支持京东，服务好！
帮别人买的，说是照相没的说，运行速度也快
比想象中的还要薄，运行速度也快
手机不错，发货速度也快。
非常漂亮，女朋友很喜欢，速度也快
一如既往的支持华为，很好用，质量没得说速度也快！！
手机很好看，特别轻，反应速度也快。就是电很快就用完了，跟我用了一年多的手机用电速度差不多。相机后摄像头不知道有没有500万，朦朦的，不清晰。前摄像头很满意，拍出来的效果很不错，佩带美颜功能。
这手机好很用发货速度也快
总体感觉挺好，机子挺薄挺轻的，速度也快。
手机不错，发货速度也快
东西不错，速度也快，就是有个外壳，配件中却没有，害得我又买了个外壳。
给老爸买的，他很喜欢，速度也快，用着挺舒服的
就是电池不给力啊。发货速度蛮快的
哇塞算是物有所值，价钱还可以，速度蛮快的
送货速度蛮快的 手机正在使用中
今天刚到手。送货速度蛮快的。现在还没发现问题。
很薄，很好！速度蛮快，价格实惠！
很不错，用了一段时间，速度蛮快的。就是完酷跑的时候，偶尔会有点卡
手机很漂亮，速度蛮快，要剪卡麻烦。我挺喜欢吧、支持华为，很多朋友都买华为。
送货速度蛮快，非常喜欢。
国产名牌，性能不错，速度不赖，款式适合男性。
手机很轻薄，速度也不错，有带联通的应用但是可以删除。
机器不错，外观很喜欢，速度也不错，唯一差点的就是续航时间不很长
白白的薄薄的还有方方正正的不大不小的外形都很喜欢，运行速度也不错，很多小工具用起来也挺便捷的，比较了好几款手机才决定买的此款手机，是自己想要的，目前来说整体比较满意。但电池能更大些就好了，耗电有点快，基本要一天一充。。。
装了不少游戏，速度也不错
P6的功能没得说，在京东上选择是相信这里是正品。送货速度也不错。
很漂亮的机器，价格又很便宜，速度也不错
神速，除了使用时手机容易发热，运行速度非常快，用wifi 下载视频速度我家电脑还快
快递速度非常快！ 手机也很不错
东西非常好用,而且送货速度非常快. 快递给力,服务态度非常不错,公司集体用.谢谢京东!
送货速度非常快，一天就到
配送师傅服务非常好，，，配送的速度非常快~~！非常满意京东的服务~~！！
用着很舒服，速度非常快
这是帮朋友买的，到货速度非常快，上午下单，下午到货，感觉给了一个大大的惊喜一般！
给长辈买的，他们很满意，特别是送货速度非常快。
速度非常快，昨天下单，今天上午就收到了，冒着大雨，给快递GG一个赞。中午试用了一下，有以下两个问题。其他方面，因未剪卡，暂无心得。 1.电池不够耐用，刚收到机子，有59%的电，中午研究了一下，下载了点东西，用了大概1个小时，电量就只有37%了。 2.有大家说的发热的问题，我有去体验店感受其他的机型，明显这款的温度要高些。
非常好看，给同事买的，他非常喜欢，很是不错，很好。以后还来京东买手机，郑州仓发的货，到货速度非常快。嘎嘎的
送货速度非常快，包装精美，赏心悦目，性能点赞！
在京东购物放心快捷，发货速度非常快，送客户，品质有保证。
手机还可以 送货速度非常快
速度非常快，速度非常快，速度非常快，速度非常快，
不错，速度非常快，下次还会光临
送货速度非常快，晚上定第二天早上就送到了，手机不错比理想的好点
京东速度非常快，现在买3C只考虑京东咯。
还不错！！！反应速度较快！！
手机不错，运行速度较快，就是装了不少运营商的软件，还不让删。手机做工还行。
很好用，第二次购买了，颜色好看，运行速度较快
东西不错，物流送货速度较快
速度相当快！
速度很不错.下次再来买!
东西不错，发货速度比较快，就是分量有点轻，支持国产
除了派送员服务不好外，其他都满意，手机用着很满意，买的时候因为之前的评价很担心，刚打开的时候手机里非常多的程序，平时用到的都有，手机反应有些慢，把自己用不到和重复的程序卸了，手机反应非常快；看电视玩游戏都没问题；虽然电池不是很耐用，但基本够一天了，充电速度比较快；自拍用着特别爽，如果手机有定时开关机和定时飞行模式功能就完美了
送老公的，据他说还挺好用。速度比较快。就是电池达不到他的预期，他电话多，用不了2天就要充电。
手机用起来感觉不错，速度比较快
买了一个用了几天就会不停的开关机 后面换了 服务态度和速度都不错值得肯定，希望这个没有问题哈。手机还是不错
外观和速度都不错，不过国产机的摄像头还有音质说真的，还是差了点，不过那价格，也就那样了
很满意，家里的第二个华为手机了，电视盒子也是华为的。做工和速度都不错
入手使用两天了，整体上很漂亮也很轻，价格也算合理吧。电池整体的，所以不能换，2000的电量只能用一个白天，电量还是需要国产手机集体改进的。速度流畅，没有测试打游戏，平时也不玩。支持国产手机。
不错，速度流畅。值得购买。力荐。
速度流畅，反应快，不得了
送货速度还好，暂时没有什么问题
大家要支持国货～这是第二部买华为手机～p6手机做的真薄～处理速度好快～就是用久了有点热～京东送货神速～就是价格比某迅贵100～我也不知道好在哪里～一样的机子人家易某买比我少花100元
快递速度好快了.其他还在测试中
真的速度好快
速度奇快！太快了！
到货速度奇快，6小时搞定。目前使用一切OK。给个赞。5分！
用了好几天才来评， 外观真如网上说的让人感到惊艳，性能也可以，平常刷微博聊Q不是很发热，但游戏玩时间长了会明显感觉热，但是降温也很快，只是在玩游戏方面有些小失望，像滑雪这种游戏偶尔会卡屏，这是唯一感到失望的地方了。发货速度还不错
手机用着很快，速度还不错。
发货速度确实快，机子是正品，体验两天了总体感觉不错，就是电池用太快了
手机刚收到了，还没用，等用了再说，快递速度确实快
发货速度确实快
看着还不错 发货速度确实快 服务态度也好
外观没的说，就是是塑料的手感不怎么样。速度很流畅
很轻很薄，速度很流畅，很漂亮的手机。
送货速度特别快，上午订的，晚上就到了！手机也很漂亮！我喜欢！！
宝贝很好，特别是上网速度特别快，就是电池有点不给力，不知道是不是我自己的问题。
发货速度特别快
送货速度特别快，昨天看了一整天的手机还是觉得这款性价比相对来说比较高，华为还是值得信赖的。关于电池我觉得智能手机都这样吧，基本上很满意了。
送到速度特别快，可能发热有点。。不过还好。
物流速度特别快，手机很好看
用的是微型卡，原来的SIM卡太大了，得加工一下，买前不知道，有点麻烦。其他的还好。速度真快。十二个小时就到手了
是正品，配送速度真快，2天就到了
用了好久才来评价，，学校一直没有信号，也没有办法上网，，，手机一点问题都没有，，用的很顺手。。。京东的快递速度真快，，上午订的，，下午就到了，，咳咳，，我是天津的。。。愉快的购物！
速度真快啊
机子很漂亮，不过卖完就降价，这个不能忍~我自己不玩什么游戏，运行到时没什么问题的~速度也好啊~
手机拿到了，物流速度超快，手机超薄，而且还很轻，运行速度也好，才用一天，还没发现什么其他问题，不错不错
东西 是送往新疆那边的，京东发货速度很好，产品也很不错，很满意。
晚上订的货，第二天早上就全部送上，送货速度神速，机子很漂亮，wifi一网速超快
1.京东的速度确实不错，22点下的单，第二天一大早都还没进入工作状态就收到货了；值得赞一个； 2.手机大小合适，单手操作方便，能卸载的软件都卸了，没什么用；速度还可以 3.电池确实都跟大家说的一样，不耐用； 4.不过华为送的东西就真心不咋地，几毛钱的手机壳也送的出手，服了 5.自己选择错误，应该买黑色的，不应该买白色的，感觉一下子就脏了一样，朋友送了手机壳跟玻璃膜，不贵，但是比华为送的好太多了
发货速度极快，正在试用过程中，目前没有出现什么让人头疼的问题，挺好的。
物流速度极快，才10多个小时就收到货了，手机也不错，占时没有问题，希望京东一如既往，继续努力，我以前也帮过京东送过，但是蛀虫太多了没法做了！
心机，很不错，送货速度更快！
好，产品还可以，物流速度好，嘿嘿
外观和性能都不错。不怎么玩手机，通常电话、短信、qq、微信，所以用着极顺畅。
帮朋友买的，他一直都很喜欢华为的手机，也算是支持国产货吧，说是这款手机配置还有性能都不错，刚收到货，用几天看看吧
在使用中，性能都不错，。。。
好用，这是买的第二个，款式，性能都不错，价格也不贵，兼容性稍差点，不过没什么大碍
手机款式和性能都不错，发货也快，给个好评！
很好用，外观性能都不错
刚开始各方面性能都不错，电池也耐用，用了两个星期感觉反应有所下降，不知是否安装的软件太多
国货当自强，外观性能都不错，赞一个。
不错，刚买的。外观与性能都不错，物有所值。先用用再看其他的。
造型时尚，性能很好。
性能很好&apos;很适用
手机很不错，性能很好，支持国产
性能很好！玩游戏也非常给力！就是声音有点那个什么
这个机子的性能真的很不错,性能很好,很好用.
外形 性能很好，赞。
性能很好，外观很大气漂亮。。
P6机子确实不错，外观时尚，性能很好，给好评
老婆非常喜欢的一款，产品很薄，性能很好，不过双十一京东的物流还是有些不给力，我要求11月17日到货，结果18号才到，如果提前给我一个电话告知不能按时到货，我也能理解，毕竟双十一。顾客体验有待改善。
机子性能很好，会容易热，但是还是在我接收范围的，很快，很舒服
总体外观性能还是不错的，目前性价比也比较高，目前正在了解中
性能还是不错的，有些人说的闪屏什么的都没有遇到。玩游戏什么的也没卡。拿在手上感觉很薄~外观很适合女生。唯一遗憾就是电池不经用~4核嘛~其实也是可以理解的。
用了快一个月再来评价。整体的各方面性能还是不错的。我也就一般用，电池够用。对于手机控来说，充一次电估计能连续用10个小时左右。电池充满的也比较快的。
做工比以前粗糙了不少，不过性能还是不错的，但是充电器的的接头做的真是不咋地，要使劲按才能接触上
不错，很好，性能也不错
手机不错，买给男朋友的， 他很喜欢！样子很好看，性能也不错，自己安了内存卡，开心！
还不错，很漂亮，性能也不错，就是容易发烫
相当不错的一款手机，精致漂亮，性能也不错，除了电池稍有点不够用以外其他满分。
机子到手挺好的 外观也很时尚 性能也不错 赞一个
外形轻薄漂亮，性能也不错，很适合女生用
这款手机漂亮轻快，各种性能也不错，值得入手。
外观没的说,高大上的感觉,性能也不错.就是降价太快了,才买两天又降了100!
还算挺理想咧 ，一直没上来评价，用着感觉也挺顺手的，性能也不错，
今年二月份买的，用了快两个月了，感觉华为P6还是不错的，白色很漂亮，简洁明亮，手机用起来感觉好薄，手机的性能也不错，运行快，不管是前置镜头还是后置镜头都很棒，拍照果然名副其实的美颜哦！有很多的内置软件也是可以卸载的，所以完全不用担心内存过小或是内置软件占用过多的手机内存空间，京东的配货员服务态度也特别好，华为，不仅仅是世界500强！
手机很漂亮~~性能也不错！
手机不错，第一次买华为的，很薄、性能也不错。
总体来说还不是不错的，性能也不错
很不错的手机，外观是亮点，很漂亮，性能也不错，算是国产手机里的上品！
不错，很漂亮的手机，性能也不错。
很漂亮的国产机，性能也不错！支持~
做工没话说，性能也不错，华为出品的高端智能机相当赞！
手机很薄很好看，性能也不错
支持国产，配置高，性能强，价格又不贵~！支持国产，支持华为~
性能强，4核
东东性能不错，反应速度也很快，支持国产，快递过程包装被压扁，不过还算好，机器没压坏
性能不错，外观也真的很好看，非常喜欢。
还不错 性能不错
帮同事买的 性能不错
性能不错，电池差点劲~~
很漂亮 性能不错 支持国产精品，好评好评
很漂亮 性能不错
P6这款机子，性能不错，缺点就是恢复键在左侧
不知道怎么评价合适，想买个屏幕小点性能不错的双卡口袋机，找了很久，没合适的，现在都流行大屏幕。这个4.7寸的其实还是觉着大了点，屏占比不行。就是薄，待机一般吧，电话不算多的话，能坚持两白天以晚上。值得说道的是WIFI信号还可以，相同条件比我LP和侄女用的强点，甚至有点超过了我侄女的笔记本。
支持国产，性能不错。。。
手机性能不错，就是尺寸感觉偏小了
外形大气 性能不错 就是不知道过阵子能有这效果不
有点缺点 背面太容易染色了 而且根本擦不掉 我用了1个月 后面就花了~只能在后面贴个膜~ 性能不错
很喜欢，外观和性能不错，发热不明显。
性能不错，大小合适，货超所值。是我所用过的最好的了。
精致、简单、完美，性能不错
手机性能不错！！！很漂亮
好，很喜欢，性能不错
机器很漂亮！性能不错！支持国货！
机子收到很喜欢，很漂亮，手机性能不错 很流畅,也没发现死机现象;整体的体验很好，华为加油。 物流很快 赞一个
使用了几天；手机性能不错 很流畅；也没发现死机现象 物流很快 赞一个
性能不错 华为国货的骄傲
手机用了一段时间不错，轻巧，性能不错。
性能不错，快递速度也很好。不足就是手机发热有点高
爸爸很喜欢啊，除了机子本身性能不错，最主要的是国产。最最主要的是国产的还质量这么好！性价比也很高。
不错不错，性能不错，屏幕有轻微的漏光，1499值了
手机很漂亮，包装盒也很精致。手机性能不错，安兔兔跑分27000+，p6s的不怎么好的地方就是续航能力不行，还有就是无法外置Sd卡
性能不错、反应很快、
总体性能不错，满意，颜色是我喜欢的
支持国货，性能不错，赞一个～～
性能不错 支持国产
支持国产 性能强大！好用！
外观大方，性能较好，支持国货！
手机很好，性能高，
好看。性能好，没的说的华为
嗨，神级手机啊，性能好，外观更好
快递速度很快，态度也很好，前一个P6丢了，感觉P6s对比P6性能好很多很多，要是电池容量再大点就好了。5星
支持国产机性能好功能齐全赞一个
很喜欢，性能好外观也很漂亮，这次在网上很满意
没看到真机的时候只是觉得会不错，但难道手里真是惊喜，配置高和性能好这样的大众优点就不细说了，只说一个细节，耳机塞和顶针二合一设计很普通，但金属制成并随机附带，这个就很贴心了，真的满意。软件方面的自动隐藏三键需要适应一段时间。总体来说好评。顺便说一句，电池杠杠滴。
高端，大气，上档次，性能好，超薄，就是续航不太给力
很不错，性能好
整体不错，轻薄性能好，如果能把华为内置的一些软件删掉就好了
手机性能好，就是不支持内存，恨伤心
支持国产，手机漂亮，性能好，支持京东。
大体性能还好，略有瑕兹可以容忍，毕竟不是高端机，当然，智能机的通病是不可避免的，内送保护壳所以不用另外再买了...
第二次购买,价格降了不少,机器质量性能都好,功能很多,国产中的旗舰,非常不错.
外观没的说，性能也好，但是我感觉信号有点儿弱弱。
手机不错，挺漂亮的，性能也好。不过这款手机容易发热，要买的应该考虑一下！
很不错的机子，发热不大，性能很不错，圣安地列斯最高特效完美运行
试了两天才来评价的，表示这款手机非常合适我，而且性能很不错，身边的朋友都很羡慕~~
华为手机性能很不错，就是自带的捆绑软件太多了，对我来说这些软件毫无用处，但又删不掉而且整天提醒更新，只能忽略一个版本的，有新版本又提示。。。
外观还是很满意的，性能还不错，都很满意
外观还是很满意的，性能还不错，运行游戏不卡，发热还可以接受，只是电量有点不给力！
手机性能还不错。但下载软件删除不了。
目前感觉同等价位的手机，华为值得首选，性能很强大
选了很久，这机器当时没进入到预想当中，相同价位性能优越的国产机不少，好的是当时下单立即返现500，2188算是比较便宜了。上手之后觉得手机还算是不错了，无论是外观还是表现，可以与samsung相比。劣势在于摄像头不太好，照片颗粒感很强。
手机很好看，但性能就一般般了，随便用一下就发烫，运行软件时会莫名其妙的卡主。其他的也一般般。甚至有点差，就好看。。。。
手机感觉还可以,就是系统有点麻烦,有些APP卸载不了.比较烦.
很薄，也很好看，就是系统有点老，日常使用够了
拿到手里很惊喜 用起来很流畅 就是系统老升级 昨天刚拿到手里升级一次 今天白天又提示升级
感觉华为的系统不够人性化，但是还可以接受，暂时好评吧。
总体感觉不错，反应速度，还有外观。但是这系统不好，流量很费，而且耗电很快
里面有耳机，贴膜，手机壳，手机漂亮。用着流畅。嫌弃系统不好的可以去华为的花粉论坛下载UI2.0
大小合适，就是电池不给力，外观确实很漂亮，系统一般吧！
外观真的很薄，有一点点发烫，系统一般般。
手机很不错，就是稍微轻了点，拿在手里轻飘飘的，再就是充电和耳机口反人类，电池，发热，信号都没网上说的那么不堪，系统一般般吧，预装软件不少
优点：做工没的说，很好 缺点：华为的系统真是烂。
手机一般!手机连投针都没有！手机上垃圾的系统太多，都删不掉！
机器毕竟是老的，系统不够完美，偶尔小卡顿
手机很漂亮，喜欢。但是手机系统不行，玩个时空猎人卡死了，还不如我之前的手机。网上也有很多人反应P6玩时空猎人很卡，但是华为没有去改进系统，令人失望，这游戏要求又不高。。还有京东不让验货，说是包装完好就可以，这叫什么服务，你包装完好，里面放块砖那我找谁说理去，太霸道。。
看着 确实不错 就是 自带的系统不行 网速还凑活 电池真心 不行啊 硬伤
待机时间短！ 系统不流畅！ 还得加油呀1
总是卡，有时候打电话没声音！系统不流畅！垃圾哦啊！
手机电池不耐用 并且容易起热 系统不流畅
感觉不好用，系统不流畅
新机回来的时候还未升级觉得系统比较慢~自动升级后感觉快了很多！感觉华为的软件和UI都做得比较有人性化！和miui在伯仲之间吧~还要详细的比较才有结果！
打字的系统比较慢，都要等一等，然后刚用两天就开始出现突然没网络，电话进不来也打不出去，必须要重启才可以。
个人感觉一般般，这手机。系统比较慢
屏幕大小合适，系统有点慢，看电视直播花屏严重，特别是足球，
感觉系统有点慢 ，只能说一般般，凑合用了
外观、像素、分辨率等还可以。 视频、游戏时发热厉害，系统不够流畅。入手三月，死机三次，第一次，死机20分钟左右重新开机。第二次，死机直接把电量耗完，三小时左右。第三次，大概死了5分钟，才有反应……。 一半一半吧。
系统慢，用用再看
支持国产机，整体很不错，除了开关机速度有点慢。
今天刚到的货开机速度有点慢，不过用的时候反应蛮快的。
手机是我拿到手的第二天。有个缺点他就是wifi连上之后下载速度有点慢。充电器在充电时发热。下了安兔兔，测评之后是行货。外观很大气也很漂亮。挺不错的。
还行，就是开机速度有点慢
出库速度有点慢 手机系统有点卡 但外形 和双卡点赞 总体满意
买给岳母的，她老人家很喜欢。个人感觉速度有点慢，有时候操作感觉有点停滞。
换货速度有点慢，发票是后面快递单独发过来的 ，声音又点小。其他都很勉强吧，现在对华为手机又点失去信心了
速度有点慢了 但是手机真的很不错
手机很强大，也很漂亮，值，就是开机速度有点慢
这款手机还可以，就是开机速度有点慢。
机子在速度有点慢.........................
手机用的还好！！！！就是运行的速度有点慢！！！！！！！！！！！！
真心不错，开机速度偏慢，一些内置垃圾软件竟然可以卸载，比较意外。总体做工水平较好，触屏与品牌机有些差距。
确实很薄，但是没到6.18，个人亲自量了一下，6.78mm。外形很方正，很和使用者心意（不是我用的）。剪小卡折腾了一下。屏幕显示效果不错，机身整体很修小，拿起来不觉得大。摄像头成像效果很好，比起P1那个好多了，比925还差些，摄像头本身的对焦速度比较慢。我用过U9500，对K3V2不怎么看好，现在看来华为对它优化了不少，配合4.2流畅度可以。不过个人不喜欢4核CPU，而且它4.7寸屏幕，但只有2000毫安电池，勉强吧，我个人用的925也只是双核而已。 总的来说这手机值得，平时使用起来很舒服。
使用了2个月，总体感觉还可以，就是上网速度比较慢，不知道是CPU的问题还是系统问题。虽难降价了200，还算物有所值吧，
晚上下的订单，第二天下午还没出库，出库速度太慢
物流速度太慢了，而且拿到手机的时候包装已经打开了，而且物流让自己去取，感到不满意，不过手机很喜欢，很有质感，
就是听筒，出了问题换货速度太慢
首先从就这个服务态度上，我给你个差评，发货速度太慢，还要我投诉了才知道给我发货，其中还稍有欺骗行为，别的我就不说，其次发现手机系列号第7位第8 位是02，我查了手机不是正规厂家生产的 0，2or2，0代表是阿拉伯生产的，是很差的手机，这既然是水货，各位亲们大家以后多注意，
手机不错！送货的速度太慢了
鄙人支持国产，一直信赖华为，但是这地方不得不说拿到手机 看外观确实让人深深的喜欢，但是重点是不管是家里的无线，还是自带的流量上网速度都不敢让人恭维，下载的速度太慢了，自带的流量上网显示竟然是H，无线下载微信都需要半天，怀疑是水货，真心怀疑是水货……
速度太慢了，物流
配送速度太慢了，本省内发货要5天才到呀
手机上网速度太慢了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机很漂亮，各方面都很不错，就是用起来有点不顺手，还有就晒上网速度很慢，但总体来说还算满意了
京东的发货速度很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢，很慢！！！！（此处省略一万个很慢！！！） 强烈建议大家想买时慎重考虑，一旦下订单了，你将会有一个漫长的等待过程，等手机到你手上了，你的新鲜劲早都过了！！！我现在很想骂人！！！！
手机收到屏幕就有问题，老是失灵，有时屏幕上的多个软件会自己打开，现在已送回京东自提点换新的了，感觉换货速度很慢。这款手机很漂亮，整体柑橘也很好，希望换个新的手机不要让我失望
整体来说很不错，华为算是国产机的佼佼者了。这款手机唯一不满意的就是充电了，充电速度很慢。
手机顶部后盖是坏的，翘起来的，发货速度很慢，简直就是骗人的，我还以为可以用好手机了，结果遇到这种卖家，太倒霉了。手机是坏的
手机电池不耐用，不玩游戏的情况下也几乎每天都要充电。手机发热严重，没照几张照片就很烫，尤其在录像时，手机壳都很热，散热及其不好。开关机速度很慢，有时还出现死机现象，报着很大的希望买的这款手机，结果是这样，有点失望。
首次体验了退换货，速度很慢，兜了一圈估计还是原机返还的，毛病还是存在（屏幕周围漏光），不高兴再搞了，以后知道了，这种还是到实体店买会比较合适。
反应速度慢。有点后悔买
最近这款机器很火，周围同事好几个都换了，使用效果还可以，有时候速度慢。
支持国产，手机很给力，就是物流速度慢了一点，双十一嘛，可以理解。以前看评价说电池不行，自己感觉还可以，可以接受。东西是正品，
不错，就是上网速度慢了些
买的是联通版的，自己是用移动卡，上网速度慢。
不好用，速度慢，卡机
外观非常棒！送老婆的，很是喜欢！她的好多同事都抢着看，很抢眼。 有点小缺点。1.手机运行速度慢。玩天天酷跑都比较卡。新机器啊！ 2.照相效果很一般，光线好的时候还能接受，但是稍差点的环境，照出来就很垃圾，照移动的物体拖影严重 冲着外观和国产，给5颗星
运行速度慢，触屏还经常失灵。
上网速度慢啊
没有我前久买的电信的同款P6手机好，色彩不好，运行速度慢，早知道不买了。
用了快三周了，现在来谈下目前的状况 ，其它都还好 ，照相确实很给力 ，但和WIFI连接上网速度慢 移动网又很耗费流量 有时系统运行会较慢 再没其它问题。
年初时候给爸妈和婆婆各买了一个p6，老人反映很好，现在都用的不错，五月女儿十一岁生日，也给她换了p6，女儿也是超级喜欢，以前也用的是华为的，不过是充值送的款式，速度慢的要命，p6就很好啦，拍照和运行速度都令女儿满意。我自己用的是比较贵的手机，相对而言，p6的屏幕色彩是差了点，运行时有时略慢，但是有一句说一句，性价比那是超高的，小孩用用非常实惠，样子也好，小孩最多就是用用翻译软件，拍拍照片发发微信，打打小游戏，绝对够用，而且用的够爽了。推荐p6！
除了发货速度慢 其他都还行
发货速度慢，货物到达比预计的时间慢了两天，服务态度一般，总之这次买的很火大。
不错，我很喜欢，还给保护壳和贴，就是送货速度慢，今天刚收到，总的来说不错
上网速度慢，不知道什么原因！
还可以就是速度慢了点
拍照效果很爽，操作起来很流畅，拿起来手感也很不错，不轻不重的就是这种感觉。 就是充电速度慢，发烫不过这都是正常范畴，小问题而已毕竟不是每款手机都是十全十美的。 跟中高端手机有那么一拼，这款手机真的不错！最后我想说买了自己试试才知道蛮好的。
1、近距离拍摄好，有美肤功能效果不错，但照远的地方就不如我意了。 2、造型时尚，手感贼好。虽然有4.7大屏但不会感觉不好操作。。 1、音质上只能算一般般，耳机戴起来有点难受。 2、还有很多网友在说的机身发热，可是最不能容忍的是耗电量太快了，充电速度慢，与我之前的几款手机相比有点小失望。。 总体来说这是一部配置不错的手机，6.18超薄4核CPU的智能能机，值得入手。 现在都喜欢用国产的手机感觉好用，虽然有的地方不是很如意，但是没有我们国人的支持就算是在好的行业也是发展不起来的，支持国产！。
1.超薄机身，精致外观。 1.依然是海思K3V2，对大型游戏兼容不是很好。优化速度慢 2.EMUI1.6 有很多BUG，而且华为机海战术，更新两个月后就放弃这个机型。 3.没有NFC，4G 4.金属外壳对信号不是很友善，发热快（当然，不用了温度降下来也比较快）。。 总体来说比较中规中矩，硬件属上一代旗舰机配置，外形是卖点，功能上没有创新。价位吸取了D2的教训，国内定价还是比较合理的。近期将发布荣耀3，需要性价比的可以等一等，到时候p6也会降价。。
1.外观重量大小厚度手感都属上乘。 2.完全满足正常使用：主流软件都装了，体验流畅。接听效果好。 3.前置：买的时候没仔细问配置，后来上网看才知道前置有500W，然后效果确实不错。 4.华为方面也还算良心，一直有在优化并推送Emotion UI，未来还有安卓4.4。 5.续航一天一充，一晚上流失10%~15%，合理范围。。 1.主相机拍照选项太少，对焦速度慢，抓拍无力，无手动对焦，夜拍不给力。 2.机身设计问题：扬声器的位置必被手遮，摄像头太靠近边缘容易被手遮，取卡针鸡肋，不丢的人除非不用耳机。 3.运行某些软件时右上角发热严重。。 附几张样张。。
总体来说还可以 就是电池不耐用。运行速度一般般
做过不错，速度一般般，可以
几天就掉了好几百块，血汗钱呀，9号之前购买的送的移动电源是二手的，有佷明显的刮痕，退货真心麻烦，不想瞎折腾，买了这个手机就没省心，换小卡、买内存卡。。。至于手机运行速度一般吧。真心买贵了
送货挺快,整体还行,就是拍照效果不是很好,而且感觉运行速度一般.
开机速度好慢，每次开机都要重复两遍，不知道怎么回事
发货速度好慢哦 6天才到 广告里打着京东快 其实不然哦！！！
刚到手，目前感觉不错，就是开机速度稍微慢了点。用一段时间之后会再评价的
将就，上网速度不行。
华为太厉害了，自从用过之后，我已经在京东买了不到十部了，帮同事买的也占了一部分。功能强大，反应灵敏，用了一年不卡，速度特慢，待机时间也长，真是完美呀，款式也特好看；如果硬找缺陷，那就是操作系统，华为何时将自己的操作系统做得完善，不再用安卓的，那就真不仅仅是世界五百强了！
开机速度极慢。不知道是什么原因，把所有自启的关掉以后还是慢。别的还好
京东的在线服务很好，处理问题也很及时，就是货运速度很差，下次要换成申通或圆通快递就好了
总体算满意，但是上网速度不快
上网速度较慢 其他还可以
每天重启2次以上。。。。 卡槽位置不够光滑。。 退货速度较慢。。
样子还可以，但是速度不够快
手机总体还不错，就是太容易发热了 待机时间有待提高，手机跌价速度有点快啊
用了十几天了 没出现什么问题 送货速度有点快哦
1、充电时触摸不准， 2、锁屏键和音量键部位发热严重， 3、玩游戏（时空猎人）角色人物移动速度特别慢，还不如之前的华为D1T9510E好用， 4、玩时间长点还会闪屏，
快递速度特别慢，一百公里的距离就用了三天，手机一般
本手机不靠谱，主要是手机电池待机时间太短（不足一天，下午4点多就没电）。而且，手机切卡后，手机无法适应，导致无信号。 另外：产品出问题后，返修速度特别慢，一个多月都没好，这个好京东买东西的速度形成鲜明的对比。买了手机，坏了返修，就是漫无边际的等待了，本人现在还在苦苦哀求京东快些给修好手机，哎，太惨了。。。。 建议慎重！！！！！！
买回来还行，久了速度有点小慢
手感还行，运行速度略慢，开软件也有点卡，毕竟只有这个价
玩游戏性能差了点。其它都还挺好的
手机很漂亮，但性能差了点，玩大型游戏很卡。
个人觉得华为的手机最漂亮的一只了。性能不强，打游戏跑分什么肯定没有某米高。 不过外观用料没话说的。
手机不错 但性能不行
手机很不错 很值得 就是配送时间长了点 还有就是手机散热性能不行 总体还是很不错的
性能不行，玩不了游戏，玩会就烫手
手机挺薄的，比我的S3薄，但是，有几个缺点还是好说一下，照相的时候，自动对焦没有S3那么灵敏，没有防抖功能。玩游戏的时候性能很差，根本不能不流畅，我玩的是天天飞车，不信的可以试试。其他的东西都还可以，就是自带的软件太多了，ROOT之后，还要删除半天。
散热性能很差，音质也不太好，不过送货速度一级快啊
外形太好了 就是性能不够好 玩不了大游戏
挺好看的，发货也挺快，就是手机发热快，性能一般吧，反正对于我而言够用了
性能一般般了，必经也就1000多快
买P6就是看中他的外观。性能一般般，内存8G可用才4G多点。反应有卡顿现象。没想象的那么好。
我买的时候2699，感觉吧！机子性能一般般！就是薄！。
前天下单 昨天收到的，今天用了一天，因为不玩游戏所以性能不好说，电池没有想象的那么不堪，还能说得过去，可惜不能换电池，看来真的要买移动电源了，别的都可以，基本符合要求，发热的问题遇到了，用一会能明显试出后背下面一块发热，不过在接受范围内，外观也挺好看的，先用着再说，现在电子产品换代这么快的，用的好以后就继续用华为了。
刚到手，华为P6。 优点：外观看起来比较大气，运行顺畅反应灵敏。 缺点：手机电池不耐用，手机散热性能不好。因为不是4G手机，所以用不了4G网。
我用过两款华为的手机（第一部被偷了），个人感觉都挺好，只是第二部刚买回来发现有触屏不灵，在售后服务部检测后，开了一个检测单，让我到买手机的地方拿检测单换的机。希望后续手机有问题可以直接在售后服务部换机，避免消费者开回跑。都说华为的游戏性能不好，不过对我来说还好。因为我不怎么玩游戏，玩也只玩神庙逃亡、摩托车之类的。之所以比较支持华为，一是因为它是国产品；二是因为华为是我在中国企业中唯一看好的企业。所以说我倾向于华为手机，是带一定的感情色彩的。 也希望其它人能够支持华为，让中国的海思芯片走向世界。。
流畅性还行，最大的缺陷就是散热性能较差劲。对于2000价位的机型，总体来说还是挺可以的。
就是外观可以。好看。。 华为自己的处理器太不成熟。性能较差。价格定位太高。感觉这种价格可以考虑其他品牌。高通处理器。运行简单的天天飞车还有天天酷跑之类小型网络游戏。都会卡顿有时候会卡了重启。。 总之不建议考虑华为手机。。
照相可以，听歌可以。 发热非常严重，玩游戏非常卡，性能也不行。 不建议买。。
挺好看的。很漂亮很喜欢，就是游戏兼容性不好，有的游戏进去秒退，除了这个真的很值了。支持国货
外光很好看，就是兼容性不好，有些游戏会卡顿，偶尔出现过死机
好看，分辨率一般，最头大的是和好多内存卡兼容性不好，微信收不了图，人也显示不了头像
外观是自己喜欢的，内存少太多，只有1.7G不到Cpu感觉到兼容性不好
P6缺点总结：1、卡托太紧，卡放进后，卡槽不平整 2. 屏幕有亮点和暗点 3. wifi经常掉线或者是wifi强度有些差 4. 发热离谱 5. 游戏兼容性不好 6. 屏幕漏光严重，闪光 7. 待机不理想 8. GPS不容易定位 9. 两个卡槽颜色一个深一个浅 10. 两个圆角的那层朔料边开裂 11，摄像头那一块，后盖按压的有异响 11、通话效果不好，声音小 另外，做工实在不敢恭维，边框棱角处有点刮手。。。。
这个千机让我用的很难受，产品还不够成熟，回来就重启了几十次后来发现是和内存卡兼容性太差导致的，去除卡后偶尔重启还能接受，但是系统装上软件近段时间一直出现闪退的状况,对这个手机很失望，京东上买的东西这次是让我最恶心的了。
整体还不错 除了散热 电量外 这种老问题外 有些游戏兼容性差
大型游戏兼容性差 会卡 其他都可以 支持国产。
首先屏幕，看起来真心好啊！和肾5一样的材质。这个必须高端。感觉华为的系统优化进步。用起来不错。摄像头很给力，这个800万足够了。前置500也挺好的。手机做到6.18无任何凸起，华为做到这种工艺真的用心了。手感也很好。看起来很讨人喜欢。。 发热有点厉害，不过这是大部分手机的通病。兼容性差了点，相信华为也会进步的。其他基本也是安卓手机的通病了，毕竟每一步手机都很难做到完美！。 作为国产，华为是我心中的骄傲。别说P6硬件不强，但是足够我们日常生活实用了。再看看价格，也不是很贵，物有所值。请别说海思差，跑分低。用起来舒服满意就行。跑分有是没用。毕竟这也是国产的力量，也是开始。慢慢来，说不好的，请问你们做事的一开始就能完美吗，就算完美，你们什么事都能完美吗？相信华为再以后会更加努力的。手机是做不到完美的，毕竟科技不断的发展。人的心也要学会知足。华为手机一向亲民。喜欢国外大品牌的，请问给你们同样的价格，你们能买到这样的手机吗。国外的比国产的贵也很正常。不要追求品牌。你们真正体验的还是手机的本身，不是一个牌子。手机讲究的是够用，物美价廉。如果一味的去比。等新产品出来了，你们能不到合适，无意义。用个舒心的，足以！在此也祝愿国产加油，希望不要刻意去挑毛病。什么东西都不可能完美的！。
兼容性很差........!!!!
我很后悔买这款手机P6.系统的兼容性很差，神庙逃亡这个小游戏也兼容不了。图片都是拆解的，而且想买手机的买家买之前要慎重。另外，我觉得在用户体验这方面，例如这次手机我就没有办法退货的，如果在实体店应该可以解决的。吃一堑长一智，盲目相信什么迟早会吃亏的，就当花钱买个教训吧。
刚入手感觉不错 暂未发现问题 就是内置软件比较多
自带的软件比较多，我都给删了 。 太薄了 拿手里没感觉送的有个壳子装上去比较好一点。今天下午到手的 用着看在说 挺板正的一手机 毛病暂时没发现
还是不错的，不过电池续航能力一般每日一充，在短信界面往下滑到顶端或底端时会出现蓝色条纹，这点比较不爽。系统自带软件比较多，而且功能重复的不少，占去不少运行空间。在设置中没发现设置自动关机和自动开机的选项，收到较麻烦。有知道的朋友请告知，在此先谢过了。
比想象的好。但是是定制机。自带软件比较多。果断root了。之后畅快多了
好像待机时间不是很长，后台运行软件比较多时，手机会卡
手机有点轻，铃声比较小，内置垃圾软件比较多，电池不耐用。
再次购买，不过移动版预装软件挺多，这点不爽
缺点 内置软件较多且大多还是不常用软件 实际有效运行内存上只有1500M与广告版面的2G不符合（还好本人不是手机发烧户，足以实用） 优点 运行流畅很满意 外观时尚大方且勉强可以单手操作 还算实用
很不错，快递很快，头一天下单第二天早上就拿到了，拿在手里面很舒服，软件比较齐全。
总体感觉还行，软件也不错
屏大小合适，软件也不错，外观一流，声音如果再大声点，音质如果再好点，可称得完美机器
挺好的，电池耐用，软件也不错
不知道耗电怎么样。使用中，，，，软件不错。。
大小合适，软件不错，但电池不能拆换，电池蓄航能力差。
音质可以，铃声偏小，软件不错。
手机非常好用，自己已经买了一个了，这个送给老人，手机屏幕大小正好，很薄，软件很好用啊，至少对于我这种对一般就用微博微信的很适合。
首先支持国产 其次结构上，耳机孔塞孔棒容易掉，有缺陷，一旦用耳机，塞孔棒没处放； 再次预装软件不多，较干净，但系统软件，一些使用细节需完善，部分功能还没有U9500的开发软件完美； 最后，拍照、电池、信号一般，整体还满意。
屏幕大小正合意，软件好用，赞一个
漂亮大方，软件好用。设置简单。让我看一眼马上就下单了，最终的结果也是非常满意，我的要求就是联通移动双卡双待，配置不能太低，外观要美丽，价格不能太离谱，而这款手机就给了我满意的答案。
外表相当不错，算是这么多年来用过手机最好的了，软件还不错，功能有点影藏性
还好 就是自带的软件太烦人
手机导航老用不了，经常死机
手机不错，不要自带那么多垃圾软件就好了
自带的软件太多了，能不带那么多的软件就好了，支持国产
第一印象，薄。金属边，精致。原生不带移动的软件就好了
用了一段时间觉得没什么毛病，挺好的，只是貌似版本不太一样，同事从官网买的联通版，跟我这移动版的有几个官方软件不一样
给弟弟买的 到英国后有的软件就不行了
昨天下午到手，用了一晚上把电整完。机子很漂亮，是我喜欢的型。4.7的屏一只手正好，再大就不行了。自带的联通软件都能删除，但是华为软件不行，系统用着还不错，暂时不打算root.就是通话声音比较小。总的来说很满意。
基本使用是没什么问题的，不过连了Wifi之后上扣扣之类软件的时候还不如连3G或者2G网络的时候快，我用图解电影的时候也是经常掉线，不知道是设置问题还是机器本身的问题，其他方面倒是没什么大碍，本来我就没有用来玩很多游戏，就是聊天软件和联网的软件感觉wifi不稳定。 外观还是给很多分的，不过续航能力就一般，基本上是冲着机器好看买的
刚买了一天就又降了一百 瞬间觉得实在是伤心无比。 机子的wifi不行 老掉， 还有感觉白色似乎没黑的大气 ，至于网络里不能删除网址比较stupid
非常满意，配置也很高，关键是随机带的软件不多，而且都能卸载，这点很赞。良心企业。不过玩游戏的时候感觉温度有点高啊。
买了3个月来评价的，总体来说90分，但是内置软件还是过多，所以ROOT掉了，软件不多电话不多的，待机1天，多的话下午就要充电了，拍照很给力，我还是很喜欢的。希望华为4G产品能早点降价，到时候换4G啦
不错 挺好的啊 预装软件不多
喜欢金属质感的手机，屏幕4.7，相对女生的手掌来说有点大，不过看视频感觉很不错。预安装的软件太多，不错还好大部分都可以卸载。1.5的内存，现在装的软件比较少，反应时够用的。手机的正面下方有些小擦痕，和客服联系很快解决了，比较满意。
整体还是不错的 外观确实很漂亮 适用于那种要用智能机，但对功能要求不高，且要求屏幕不能太大，使用软件少的中年人 充满电 用了两天 电量还剩70%多 续航方面 比想象中好不少了 整个来说 非常满意
挺不错的，就是捆绑的软件略多了点，没什么用处
耗电量略大，发热也略大，但不是很严重。移动版定制软件略多啊
手机比较满意，就是智能机的通病 发热，耗电，还有就是捆绑软件太多了
总体还可以，自带的软件太多了。
内置软件太多了，没的时候没看清，是移动定制机
手机附带软件太多，占太多的地方了。
总体来说不错的，给四星，是因为没有耳机，自带软件太多，无法删除
整体感觉一般，颜色是炭黑，不亮，接缝不严不齐，划手，锁屏键音量键按着不舒服，键位低，而且太肉，系统自带软件太多，将近两页的自带软件，优化做的不好，反应慢，整体色调偏暗，没有时尚感，不过考虑到价格也就这样了，觉得他们以前花两千多买这个有点亏
买了很久了，朋友用起来不错。感觉国产机还是不错的，就是里面给装的软件太多了，也好，有些也用得着。
预装的软件太多 ， 自主生产的CPU性能说实话一般
1、电池时间不长，还爱发热 2、装机软件太多
自带软件太多，卸载不了，这点儿很不喜欢！
电池不耐用，软件太多乱七八糟的了，不怎么喜欢，待机时间不够长
快递真心不行，其他还好，自带软件太多
自带软件太多了！！！整体都是些垃圾软件的消息！给爸爸用了，让他把流量关掉，不然扣流量都不知道得花多少钱！
外观线条很时尚，就是内置软件太多
自带的软件太多了，又不准卸载。简直一款流氓手机啊
手机真心好看，超薄，但是自带软件太多，系统不太流畅，玩游戏比较卡，系统还不稳定，安装SD卡不兼容，微信还没有声音
移动版自带的软件太多了 感觉好卡 不过这个价格 性价比还可以
整体感觉非常好，就是自带软件太多让人很恶心
用了一天，感觉挺好的，就是自带软件太多 - - 。。。国产机中的战斗机啊
其中有一个卡槽打不开，耳机塞太容易丢了！软件太多了，机子还凑活吧！
这个价位还可以，就是内置的软件太多了，而且重复功能的内置
中国人用中国名牌那是应该的，这款机子确实不错，有一点小不爽就是预装的移动软件太多了。
很漂亮的一款手机，就是里面自带的软件太多了 还没办法卸载。
宝贝收到了 物流速度真是相当的给力啊 手机也很漂亮 但就是自带软件太多了 其他还不知道
手机挺好，没用的软件太多，卸不掉
还行吧，待机不错，就是自带的乱七八糟的软件太多了，得去营业厅卸载，比较费劲
一直很喜欢华为。。。 就是杂七杂八的软件太多了。。
东西拿到手后感觉不好，手机中的垃圾软件太多，好要自己处理
还可以吧，就是定制机预装软件太多了
电池用的太快了 晚上待机 早上醒来走了20%的电，还有预装的软件太多了。其余还好
外观时尚，前置摄像头很很稀，但充电慢，而且系统软件太多，。。
帮同事买的~~用了几天没问题~~~~软件太多
手机其实没有想象中那么好,内置软件太多,最不满的是开机是联通的画面
手机还可以吧，国产的东西也不差，就是里面垃圾软件太多，有点不爽。还有就是京东太小气，送的读卡器就是垃圾货，超级垃圾货，拿出来丢人。
运行流畅，就是华为自带软件太多了，都没什么用，也卸载不了，自拍效果特别好！屏幕显示效果也很细腻，拿起来很轻。总之，非常不错的一部手机！
不错值得购买就是自带的软件太多，没用还浪费流量
感觉挺好的，可是就是不懂为什么我在京东买过的两台手机都是沃的，我还是搞不懂，还有自带软件太多了。
外观高端 大气 上档次 但是内置软件太多，内存只剩10g。开机太慢。返回键在左边不好操作。也没有切卡器
流畅度，外观，照相，设计什么的都不错，整体都好，美中不足的就是系统自带的软件太多，删都删不掉的那种，什么都不做就占了1G多的运存，就剩下7百来兆的剩余，给人的感觉是2G内存缩水了。
实物来的比想象中的更惊喜一些，正在体验中，发现了通话时声音偏小，手机被绑定的软件太多，电池不太给力
手机还不错，送女朋友的，但是预装软件太多了，显的很流氓
移动自带软件太多！！！！
初次体验总结如下： 优点：外观可以， 缺点：没有付带耳机，发热快，上卡不方便，符带软件太多,通话声音不是很响。 后续不知用的如何！ 支持国产:华为
手机很薄，很小巧漂亮，男士加上手机壳后很大气，拍摄效果较好，上网可以就是自带的软件太多也没用上。
自带软件太多，其它都还好
还没去剪卡，通过wifi用了几天，感觉做工还算精细。自带的软件太多，需要卸载掉一堆。另外就是待机时间短了些，超薄金属机身比较容易发烫
第一次买国产，预装软件太多，其他一般
款式可以，但是问题多多！！电池超级不耐用，预装的软件太多，搞得很低级的样子。
你的机身是要煎荷包蛋的节奏吗？使用拍照功能，右边的金属条直接感觉烫手，本来以为是开的软件太多，关了重试，还是一样的烫，真心觉得发热很过分，除了很薄，没什么其他优势
待机时间有点长，软件太多！
预装的软件太多,需要ROOT后才可以瘦身,除了这点之外,其它没有发现什么大问题,机体很薄非常不错.
总来的说还可以，就是垃圾软件太多了
整体还不错吧，就是定制软件太多了，无法避免了
就喜欢外观 内置应用软件太多不能卸载
质量可以，可以给5星。但是开机以后，发现预装软件太多，浏览器就装了UC、百度、QQ三个，而且还都删不掉。为什么装那么多浏览器？还有个什么“内涵段子”，而且也是系统软件，无法删除。我真的闹不明白了，你们到底收了几家公司多少银子啊？！给两星。
屏幕大小合适，样子非常好看，不足就是待机时间较短，还有就是移动版的带的移动软件太多，不怎么实用，其他的都还可以，总体感觉还行。
自带软件太多 ，国产机这个价位相对配置不是很高
后置摄像头感觉没800万，系统捆绑软件太多，有待改进，其他一切ok
电池好像不怎么给力，预装软件太多
手机不错，就是随机软件太多，且不能卸载
手机看着还行，速度肯定比我原来的老机子要快，就是担心质量可靠性，这得用时间来证明。另外，里面乱七八糟的软件太多，很多都是删不掉的，郁闷！
就只是薄，内置软件太多
刚收到，还没有剪卡试验，第一次在京东购物，还不错，手机验证过是正品，就是里面自带的软件太多，还有一些卸不掉，等用后在评价
还可以，系统软件太多，不方便‘
自带软件太多了，其余暂时没有发现什么，电池不是很耐用
是容易热 华为软件太多 讨厌
下午刚拿到手机，那只软件太多，其他一切都还可以，暂时还没发现其他缺点。。。
还不错吧，玩游戏不是很给力，内置软件太多，。。
目前入手还可以，就是电信版自带天翼软件太多，部分不root还不能卸载，比较影响用户体验，其次UI设计确实不太好看，玩游戏很一般，但整体还是可以的。
不多说了，玩一般游戏流畅，开程序多了也不卡，硬件上的话就是轻薄吧，加上套子就说不好了，没拓展的卡槽。按照一个2000的价格去衡量还是可以的，性价比也还不错。用双卡双待用一般的功能够了。。 出来新机，建议后来不是那么急的人持币观望，八月初在一号商城买的2450到八月中旬降了100了已经，估计还有降价空间（不知道是不是被坑了）。自带软件太多，需要root，用电快，只要是开屏幕的就快，听歌还好。充电口松动，发热现象严重（不知道是不是太薄的原因），不建议带套子。虚拟返回键会莫名卡住，有过几次。 售后注意些，由于华为的包换时间是15天，所以你要是真的维权意识比较好，记得及早发现硬件问题（软件一般没什么问题），换句话就是使劲用，用到第十四、五天有问题了，去开检测单，换机，因为不是官网购机难以保证质量吧，我的后盖就有些松动脱开了（锁屏键后侧），一握上去还有轻微声音，打个比方就像床板有个地方翘起来一样，按下去还是翘起来。 总的来说还是有些失望的，因为之前对国产华为还比较期待，不黑，不算机皇吧。 别抱太高的期望，也就是一部手机，过两年就换了，要是想体验一把这么薄的，试试无妨，要是觉着花2000多买了这么一个机子，需要好好用，那华为有些细节还是做得不够好，建议看看其他的，因为很多买了以后和起始的初衷不一样，有可能开始只是出于外观或者双卡双待，但是后来渐渐开始好好玩这个手机，然后问题就出来了。 没sd卡的拓展写到优点里去了，不好意思。
总体还不错，就是容易发热，机身够薄，触感也好，就是自带软件有点多。
就是自带的一些没用的自带软件有点多，不过手机不错，值得拥有。
挺好，就是没用的软件有点多。
自带软件有点多，整体使用还是不错的。
是一款很不错的手机，就是自身带的软件有点多了，希望不要出什么问题。
性价比真的挺高，手机自带软件有点多，不过有些可以卸载，华为p6值得推荐！
帮朋友买的，很喜欢就是自带软件有点多
这手机那在手里刚刚好 拍了几张照片也很清晰 手机自带的软件有点多 不过都可以刷掉 暂时就这么多 了
用了一个多星期 总体可以 这个价位的 很合适了 预装软件有点多
手机很棒，很薄，反应挺快的，就是自带软件有点多，卸载就好了。谁说电池不够用啊，待机的时候清理一下后台软件，用两天没什么问题。
屏幕大小合适，质量现在还没看到有啥问题，自带软件有点多。
很漂亮，超薄，自带软件有点多但是都很好用。蓝盆友送的礼物，超级喜欢~
手机真心不错啊，很薄总是觉得一摔就会坏。。。操作很流畅！双卡双待全是小卡。缺点充电器插孔插的时候有点不好插，里面不想要的软件有点多 还系统自带 无法删除。。。。待机时间可能是我用的比较多，外观做工对得起这个价，很喜欢 ， 总之还是非常满意的 网购很少评价 京东买东西就是方便
媳妇儿喜欢，而且咱们要支持国产！挺不错的机器，但是内置软件有点多
就是预装软件有点多和占内存，其它还在慢慢摸索
用着很轻，很好用，自带的软件有点多。
很漂亮 预装软件有点多 其他还好
手机不错 就是预装分软件有点多，光音乐软件就有三个
很漂亮哦，反应也挺快的，不过自带软件有点多
支持国产 开始用的时候死过一次机 后来就好了 没发现什么缺点 就是预装的软件有点多
垃圾软件有点多，不过，总体感觉嗨可以！
刚收到 感觉还好 自带软件有点多
真不错，好用，操作简单
性价比真心不错，反应快，操作简单。
操作容易，老人用着也不错。
操作方便 支持国产机
式样美观 配置合理 操作方便
挺好的机子，操作挺简单的！
P6的工业设计进步很大。机身底部采用了美弧设计，个性彰显的同时美观程度也提升很多。Emotion 界面操作便捷，个人认为优于安卓原生的启动器。
支持国产手机，页面及操作便捷性有待提高
收到了，次日送达，非常满意，手机很好，我很喜欢。操作简单易上手。
一打开机盒顿时觉得有点上档次！！！ 这款就白色最好看！！！很薄很好看的有木有！ 机子运行也比较顺畅，单手操作十分方便 ！ 总之比较满意！
极致轻薄，4.7寸单手操作很方便，显示效果不错，反应很快，国产的骄傲，支持国产，支持华为。
刚刚买的 没怎么用 给老爸买的 感觉还不错 操作比较简单
出游前临时起意买的，送货好快！拿到手里感觉很舒服，轻薄易携带，界面操作简单方便。就是玩一整天电量就耗尽了，希望能再持久些。总之是值得购买的好东西，第一次购买国货手机，赞一个！
屏幕大小正合心意，单手操作挺好，色彩还原不错。操作易用好上手。
屏幕大小合适，操作灵活，就是有发热现象
P6拿在手里的感觉很舒服，单手操控性很好。
使用近乎完美的一款手机，就是玩酷跑不是很流畅，还有就是后盖材质应该提升。其它操作非常好，非常完美。
确实是超薄但4.7女生来说依然不能单手操作。外形时尚，华为系统做的也不错，很适合中国人使用习惯，根本不用root,操作流畅，只是待机时间比较短，多上一会网，一天都撑不下来
6.18毫米超薄，操作流畅，
好漂亮的手机！操作流畅，很喜欢
帮同事买的，我自己买的也是P6电信版的。看重的是外观够好配置也不错。操作流畅，要是电池容量再大一些就完美了。
大小合适，操作流畅，体验好，第一次用其他系统，感觉好极了。
看同事买的不错 所以也买了一部 感觉很好 很舒服 操作流畅
东西不错，发货很给力，当天就到了，刚玩了几个小时，发表下感受，机子确实薄，很有手感，操作比较顺畅，特意体会了下发热，因为不是一直用，没有感到明显发热，还是不错的。 照相感觉要差点，用的时间短，其他的性能还没有体会到。
外观设计是亮点，操作比较顺畅，emui有些功能还是比较有特色的。
感觉非常好，操作很流畅，特别是照相功能，超好！
真心不错，操作很流畅，不过老是提醒系统升级，但是又不能升级。这点不太好。
京东就是快没话说，机子很好看，操作也顺手，就是偶尔会卡，不是重度党，手机感觉还可以
還可以啦，就是操作有點複雜。
外观完胜目前所有机型，没有遇到所谓的发热问题，平时不怎么玩游戏，电量充足的情况下，一天用不完，但目前还不兼容微软Onenote，是个问题
以前用华为p6单卡，出了双卡买了试了试，比p6耗电低
送货快，东西还可以，待机长
发货是神速，2月13日下午下单，第二天下午就收到货，相当给力，已经充过两次电，冒似电板有点感冒，充了12小时的电，只能用两天，好像很不给力，另外听筒有点声音小，不知是不是本人还没有掌握全，我已经有个华为6.1的，这款待机很长，所以在我的鼓动下，家长也买了华为，结果，有点让我伤不起！
好看，待机久，但是玩起来电跟流水一样
很漂亮。双卡双待不错。待机不错，玩游戏就比较费电了。运行很流畅，非常满意
是正品，待机不错，但是看视频耗电量超级厉害，联系人的照片弄不了，电话声音太小，其他一般般
送人的，东西非常不错，漂亮的很，运行稳定，续航好，不发热。不过现在又降价了
挺好的，很轻，续航不错。
喜欢，国产精品。发热问题只要不玩太大的游戏还可以，续航也不错，值得入手。
Lucidity 快递很快，手机待机非常好
两天就到了，京东这速度真赞！手机很喜欢，很薄，高大上，由于不常玩，两天充一次电，待机还不错！赞一个
游戏发热十分厉害，而已系统玩游戏的时候卡，平常待机还不错。
背面边缘剌手现象依然存在，但赶上了这个手机的电池很不错，8月5日拿到就充满电了，待机到10日电量是40，这点我很满意，（待机和电池耐用是两回事）之前的两个玫瑰金豪华的实在是...... 嗯，华而不实，好在京东售后很给力！送货小哥很辛苦，再点32个赞！！
死机了几次，电池耐用
冲着华为电池耐用买的，没想到和想象中有差距，只够用一天，只够用一天！
电池耐用，待机时间长
女朋友用的，大小合适，反应速度很快，但是电池耐用程度一般，总体是一部不错的手机。
漂亮，电池耐用。对于外貌协会的来说，不错。
已经是第二个了，手机电池耐用，手机很强大，很漂亮，适合女孩子用
屏幕容易发烫就连旁边的金属边框都发烫，发烫后屏幕就没有那么灵活，电池耐用程度一般！
以上除了待机时间长和电池耐用之外，其他都还行，电池伤不起啊
字体大,,,,,电池耐用mmm
手机薄，很漂亮，电池耐用，很不错
使用中，就是不知道2000毫安的电池耐用不
很漂亮的手机，还不错，电池挺耐用的。
信号不太稳定啊，其余还好，电池挺耐用的，拍照像素也真心好哈哈~~
支持华为的手机,现在买了三个华为的手机,电池挺耐用,就是发热!
用着还好，有点闪屏，电池挺耐用的，不爽的时，刚到手，就降价了！
挺喜欢的手机，用着挺舒服的，新手机电池也耐用。
华为包装不错，电池也耐用！不过装了好多无用的广告软件！
用了一段时间才来评价的，手机不错，电池比较耐用，快递人员态度很好，很满意。
刚收到就用上了，到营业厅换了小卡。感觉还不错，电池很耐用，充电也很快。就是收到的时候观察发现USB接头处有擦痕，但外包装又是完好的。总体感觉不错，女生用很合适。
电池很耐用 就是时间长了 机子非常热
刚买二天 电池很耐用 款式也很漂亮 国产机 就是牛 顶个
用了一段时间，超出期望，女友用，电池很耐用
电池不行 一分钱一分货 年初帮朋友买 两千五 电池很耐用 现在一千五 电池像分钟的走 其他还行
手机用一个月了，没毛病，电池很耐用！
机器不错，已经买了第二部了，把手机里的定位功能关掉后电池很耐用的，平时一天半没问题的。
D挺好的。电池也不错
宝贝不错，总体评价非常好，一款很经典的手机，手机软件用着非常舒服，电池好用，耐用，充电非常快速，支持国产货，有时玩全民飞机有点卡机。
待机时间长，电池好用
整体感觉还行，但是电池好型很不耐用
电池好费啊，没用多久就得充电
外形无可挑剔 ui有很大的改进 有的朋友说屏幕760p不行 但个人感觉已经够用了 毕竟我不是拿着放大镜玩手机的 电池不错 昨天到今天一直待机 手机还剩百分之二十电量。 玩游戏不行 玩神庙逃亡有时都会卡 但不严重 发热是通病了 不过热得快凉的也很快 金属外壳么。 相当不错的手机 个人很喜欢。
非常不错,一听朋友说,这个很不错,电池特别好用.显示也非常清晰.就是用移动卡,我的是3G的,网速慢,其它没有什么问题.
很好，玩游戏发热也不严重。电池还好够一天用的
国产手机中的战斗机。高端大气上档次，使用近2个月，各项功能均满足要求，正常使用，电池可用2天，发热也没有网传的那么厉害。是手机，别当游戏机用，就不会出现发热待机短的问题。
电池挺好 不要充起电耍手机
外观还过得去，电池还不错，别的嘛。。。。哈哈
还算漂亮 太长，特别是下巴处，要把长度多出来的位置，换成电池也好啊 最多也就算是个1999.00的货，不过我还是打算买个白的试试。。。
电量不耐用啊，一天充电一次
东西很好，自己对手机的粘性不大，所以电量不足、发热、不流畅问题未太发现。不过那天贴膜时发现屏幕上有个非常非常小的亮点……每次无意识看到了有点别扭……
会闪屏，电量不持久。就这些小缺点
除了容易发热以及玩游戏电量不够，还是挺不错的。 支持国产！
感觉挺好的，就是感觉耗电快，而且充电口有插拔的痕迹
很好，没有他们说的电量耗电快，我觉得还好，目前没发热现象，反应很快，支持国产
手机特别容易发烫，，耗电快
除开 通话声音有点小，耗电快，整体来说还不错！
外观 不错 用着还不错 就是耗电快
下单后就涨价了，心里还有点小窃喜；机子是不错，轻薄；但还是存在老问题发热严重，耗电快，声音有点小。
不错 就是耗电快 发热大
很喜欢，用了几天，感觉还是不错的，暂时没有发现什么问题，只是玩游戏耗电快。机子很薄，很好看。拍照效果不错，特别是自拍
毕竟国产，手机耗电快！开始很快，慢慢变慢，今天还没你到3个月，居然早上发完微信后，没任何反应，直接关机，然后充电也没你反应，怎么按也没反应！1
就是上网的时候耗电快，正常用的话电量可以用二到三天。不错。
电池不是很耐用,耗电快,在省电管理里把所有的后台都关了,待机时间还可以,另外手机有点卡,特别是玩天天消除和跑酷的时候比较明显...
算是对国货和海思的支持吧，基本满意。优点：2.0光圈、HDR、可设置自动接听。缺点：耗电快、发热、录音效果一般。
手机很是不错，就是耗电快，容易发热套上手机壳好点，就是不知道发热会不会对手机造成伤害。
刚用2天，就出现花屏现象，耗电快，实际RAM、ROM都较小。当初应该买便宜的G6
手机倒还可以，使用方便！最大的缺点就是耗电快，不玩游戏上微信QQ最多四个小时，如果导航的话两个小时最多！如果玩游戏半个小时手机温度测量最少50度！不知道是不是次品！
挺好。就是耗电快，一天一充
电池耗电快。
比想象的要失望很多。屏幕显示不清楚，色彩的问题吧；耗电太快
研究试用中，电池耗电太快，其他都好。
挺好的，配置挺高的，就是耗电太快了。。。。。
真心感觉还不错，运行起来非常流畅，我一般不玩大型游戏，机子也不发热。就是耗电太快，不过还好吧，值得入手！支持华为，支持京东！！
还不错，很薄。尺寸很适合单手操作。外观时尚。用了一天就是耗电太快。支持国产机。
耗电太快 其他目前看来都挺好的
还行吧，就是耗电太快太快了、、
不喜欢太大的手机感觉4.8左右已经是接受的极限了，所以这个刚刚好，就是耗电太快了，2000毫安跟不上时代了，另外我感觉华为内置的管理软件其实也蛮不错的，没必要root 另外京东这个运货实在无语，自己去提看着工作人员从一箱子东西里翻出来了，手机盒子外面也没个填充避震的就一个袋子包着盒子，这是捏了一把汗，幸亏手机没损坏
外观还可以，耗电太快，玩游戏看视频机身发热，为何是联通订制机？商品参数里没有这一项。找不到客服，这个P6s是14年1月上市的。为什么图片夹范本里边的照片日期是13年4月的？请回复。
还行吧，整体还可以，就是耗电太快
很不错的手机，很流畅，就是耗电太快了，准备再去买个充电宝
外观很给力，但是电池确实是硬伤，耗电太快，待机几分钟都耗电1%，这正常吗
电池不给力，耗电太快
我说得详细点吧，首先，我买到机后用了4天，感觉不喜欢就想退货，因为耗电太快，一上午不怎么玩就没有50%的点，续航能力又不好，照相没有那么清晰。然后我就想退货，原来恢复设置ROOT还在的，所以说第4天退回去的，之后第6天他们就打电话给我说机不可以退，但我理解，毕竟是我的错，他们说退给我刷回原来的系统，我会，我没意见。你看知道最后怎么吗？他们在第7天才退机给我（7天无理由退货嘛），NI MA的我还收了，都7天了，又不能退了，机子我就不打算退了的，收到手机后检查竟然发票没有退给我，这不是KENG我吗，我打过很多次客服，一个都没有通，这我就忍受不了了。我觉得只是我网购第一次那么衰。还有，我希望他们能联系我，机子我不退，起码把发票退给我嘛！！！！
手机还不错，就是耗电太快了
其他都还好 就是电池明显不够用 耗电太快
手机用着还可以，但是耗电太快了，一晚上自己跑电20%，不知道是怎么回事
整体不错 就是电池不抗用 耗电太快
物有所值，美中不足为电池太差，电量正常使用耗电太快！4.9分
手机耗电太快，免提通话有问题；使用几天后还有点卡，找客服说要我到厂家检测报告单，我可能为了这个折腾吗？那要等多长时间可想而知。。我担心的就是这个，全各位网友网上购物三思而后行。切忌切忌！！！对你们的服务真的无话可说，你们“京东”差劲
用了一天，都还不错，就是耗电比较快。
还行，就是耗电比较快，用久会发热得比较厉害
拍照效果挺不错，比想象中差一点，耗电比较快，比较容易卡
外观超赞的 一天一般要充两次电 耗电比较快 一体机 整体不错的
手机耗电比较快，其他的还不错。
用了短时间，总体来说还比较满意，功能对我来说足够用了，自带软件多了点，不过可以删除。屏幕比较灵敏，像素也算不错。耗电确实快了些，经常玩游戏、看视频的应该撑不了一天，不过像我这种不大玩游戏、偶尔上上网、听听歌的撑个两天还是可以的。就是买了刚过半个月就降了60个大洋，这也太……不过还是赞一下京东的快递，没有让我失望过。
还行，就是电池耗电有点快
耗电有点快，其它的非常棒
外观设计的比较好的一款国产机。比较满意，就是耗电有点快啊。
用了一段时间才过来评论，不错，很好用，就是感觉耗电有点快，不过大多智能都这样
手机漂亮,开始耗电有点快,后面就比较耐用了
第一次用华为的机子 感觉还可以 本人比较喜欢 就是有点发烫 耗电有点快
优点：手机确实漂亮，系统运行流畅； 缺点：电池是硬伤，这款手机是我使用手机中耗电最快的。
耗电较快 其他的还行
呵呵，系统默认收货了。 使用一天了，除了电池耗电较快之外，都比较满意。
整体评价一般吧，屏幕反映不是很灵敏。国产的芯片(华为自己的cpu）感觉质量还是不过关，发热大，耗电太多，只用一个白天就没电了。充当时间太长，长达3个多小时才能充满。 不过照相机是没的说，比我的1400万像素照的都好，尤其晚上效果那叫一个好，手机也确实挺漂亮的，挺薄的。客观说，国产手机做成这样确实不错。
塑料后盖 充电快 耗电也快 本身占用RAM有点多 总体还不错
还行吧，机子刚刚回来的时候就死机，觉得返回去麻烦，最后自己出钱休。耗电也快唉！
挺好的，就是耗电太大
很喜欢这款手机，就是耗电太大，基本每天一充
自拍效果不错，屏幕分辨率也蛮高的。。 待机时间真的好短，耗电挺快的。。。。散热也不是很好。。 还好吧，随身带个移动电源很多。
不错，就是耗电大！
很满意，就是电池的续航能力差，晚上耗电惊人。不适合玩游戏，感觉很卡。但是挺好看的，就冲这点五星！
用起来不错，就是耗电有点大，音质一般。2K的价格也就这样了。
耗电太厉害 不是原装出厂的
小巧精致，就是耗电厉害点，用起来很爽！
用着还可以，续航有点短，基本一天一充。
物流超快，第二天就到了，很好，就是待机有点短
发热大 续航短 游戏卡
除了续航短了一点，玩游戏有点卡之外，没什么太大的缺陷！
其他都OK，就是电池续航短，发热有点大，不过都还能接受，支持下国产
东西不错，就是待机太短了，上网2小时就没电了
的确是国产机中值得推荐的一款。除了待机短了点，其它都很满意！
老婆是做物流，还没上市就总能看到这部电话，喜欢的不得了，她用电话完全是为了好看，就决定买来送她了，系统还算流畅，各方面基本满意，只是电池续航比较短，不过京东送了移动电源还算说的过去吧。重点说一下，到货时间太给力了。
手机不错，就是电池太小了。
P6很漂亮.,唯一的缺点就是电池太小太小太小了！！！！！！
看到预定开始不敢买~结果到了发货时间马上就到货了。手机很棒~用起来感觉特别好~同学都说适合我。买的好！就是电池太小了~
总体满意，就是手机电池太小了，不撑时候。。
飘亮。 电池太小游戏不流汤。 值得拥有。
除电池有点热外，其余都好。待机2天。一直用，一天多吧。系统优化的不错。
看着还行，刚入手，感觉电池有点热，不知道电池续航给不给力。
电池太弱了，虽说智能机耗电，但也太耗电了，连续玩，也就是3个多小时就没电了，很是郁闷。
一上网这电量就哗哗往下掉。电池太差，其他还好。
老实说样子好看，其他就不行了，做工不是一般的差，反应慢，电池太差，纠结了很久，退了，五星是给京东售后的服务很好，赞个。
就是看起来漂亮！拿着也方便，。 唉！我不得不说散热太不好了，这是没想到的，还有就是电池太差了，一天充两次电，太差了，，。 勉强用吧，只能这样了，本来不错的，相信以后会提高的，期待着华为能有所改进，。
其实整个手机还是比较喜欢的，就是电池不行，电量下降很快
其他都不错就是电池不行啊，一谈半天的就没电了
电池不行，待机时间不长，只2天且没能拆开，其它还行。
挺不错的，就是电池不行，声音也不行
跟朋友同型号的比感觉电池不行，要求换机京东还要这证明那证明的，实在郁闷。
用着还行 就是电池不行
电池不行 不经常玩游戏还行 屏幕边框边一圈黑不太喜欢 开机动画不好 手机挺漂亮 玩游戏不卡 挺流畅 散热很好
给妹妹买的，她很喜欢，大小刚好，就是电池不行，太不耐用了，有待改进
手机电池不行啊，插耳机的地方太麻烦了，手机最下面不好看，其他的还行
电池不行啊 一会就没电了
还可以。但是就怕电池不行。。
电池不行，别的还可以吧
总体感觉就是电池不行，基本上要一天一充。
电池不行、会自动关机、无线网络用不了、想要退货京东说要去华为售后开证明、去了华为那说把系统升级就可以、浪费半天时间升级完成、wifi还是用不了、只有自认倒霉、真心伤不起啊！京东、以后还怎么让人相信？？？
很给力的手机，就是电池不行
电池不行，其它都还可以
手机昨天下午收的，快递哥人很好。送的贴膜不如不送，送的后盖的下方刮手，我是右手操控，小指顶在下方的所以感觉很刮手，而且还不防滑。电量用到近关机充了五个小时左右，已满，三个小时就用掉60，电池不行呀。其他方面暂时来说都还不错。五星是看在快递哥的面子。本家哈
还可以吧。。。。就是电池不行
p6，不错华为旗舰机，给力 ，就是觉得电池小了，散热不好，总体值
不错，好用就是电池小了点
用着舒服，就是不耐摔 电池小，其他都很好，很好
玩起来很顺手，电池小了点，如果要买的话那建议配个电源。
这手机外观是没的说，华丽时尚，只是电池小了点，玩游戏就别吐了，天天跑酷跑一步卡三步，商务系列都这样？有点对不起四核机型
还不错，就是电池小了点！
感觉很不错，就是电池小了点
手机三天收到的，的确是非常的漂亮；就是电池小了一些；系统和主菜单稍微落后了一点希望升级到4.4；目前还在试用中。希望一切都OK把；不出问题好用就OK！
手机挺好的，有点热，但那是因为后盖金属传热快的缘故，其实这机器散热更好，热的快，凉的也快，就是电池小了点，要是2500就OK了
手机很漂亮，感觉不错，就是电池小了点
电池小了点，没办法，谁让手机薄呢
手机电池不受用，其他的都还不错
总体不错是就电池不受用啊
东西不错，到手用了两天，未发现什么毛病，就是电池有点小。第一次在京东买东西，感觉不错。
机子蛮好的，也很方便，就是电池有点小了
手机还是不错的，系统也可以。玩起来的话电池有点小了
声音有点小，外观有点好，价格有点便宜，电池有点小，希望改进，华为，国产的骄傲
还不错。。就是电池有点小。。。。。
超薄，大屏,很实用的，是不是电池有点小啊，半天就没电了
手机整体感觉不错，美中不足之处在于联通的内置软件过多，开机就是联通画面和声音，很不好，再一个就是电池不好，待机时间短，
电池不好用，网络设备特差，上网上下滑动卡顿，蓝牙~USB~WLAN各种方法连接电脑都不行，是我这么多次在京东购物感觉最不好的一次！！！
电池不好用,大小还可以吧
基本不错 就是电池不好用还是不错的
我买了一部华为p6很好用就是电池不好其它还好，快递也给力。头天下午下单第二天就到很好。
用了一个星期先评论，电池不好用，掉电超快。有点卡。
没电池不好用，手机老发臭·发烧。
刚刚入手 还可以吧 就是电池不好用。
给我弟弟买的，看着还不错！就是以后如果电池坏了有点麻烦！其它的还好！他应该会喜欢！
用了几天挺不错的，唯一遗憾就是电池太不行了，重度用户就三四个小时就没电了了，不过充电也快，大概3小时能充满
电池太不行了，一天要两充
手机电池太烂了，没玩多久就没电了，功能好了不能玩就是个样品
手机是没得说了，就是电池差，早上上班看看新闻2小时就没什么电了。还有就是有些自己下的软件不能存入SM卡里，转移也不行，不支持.
用着不错 电池差了一点
过完双十一就降了一百，真心不爽，不能换电池很麻烦，别的还没发现
机子不错，电池很一般。没发针给我。别家都有赠品，送电源。京东啥没有，不实惠
其他还行，电池一般般
别的都还可以，就是电池一般般啊
非常不错很好看很薄，就是电池一般容量再大点就更好了。
还不错哦，试用了才来评价的，就是电池一般吧，也就能用一天！
超薄，秀丽，系统目前运行流畅，不知一年过后怎么样，就是电池一般般，不经用。
就是看中了他的外观，才买的，几天就降价，晕的要死，以后不会选择华为 运行配置一般，发热挺严重，电池一般般，
试用了几天才来评价。国产货，可是觉得挺精致的。用着挺好的。电池一般吧。如不把后台耗电的程度关了，掉电非常厉害。把那些都关了后。就日常使用，一天还是没问题的。 手机觉得挺好。快递也非常快。当天下单，当天就收到了。 但这边快递员不知是怎么回事，在我的要求下，才送货到家。京东不是送货上门的吗。能否再培训培训一下快递员，不然我买货都有压力了，好象是我无理取闹似的。因为这个才评价四星。我习惯五星好评的。
平心而论，手机太一般了，触屏动不动就不好使，华为的海思处理器真心垃圾手机，有时卡不说就连翻翻手机里的菜单都热，相机满屏的燥点，不手动对焦还不清晰。电池也不行。不值这个价钱。 当然也发现一个优点，虽然手机热，但是不会像我得摩托一样烫手。
真心话，手机不行，我是抱着支持国货的态度买的，8月28到的货，今天9月3号，这中间自动开关机不下十次，而且电池也不行，前三次充电时间都是在十二个小时以上的而且还是关机充电的，现在连一天都支持不下来，气死我了，原本是打算买4s的，最后还是买了华为，没想到就是这样的让人失望和伤心。
使用了两天，还可以，就是耗电量太大，为了超薄，电池偏小，稍稍玩玩游戏，电量就撑不到一天
总体还是很满意的 就是电池热的太恐怖了 有时候吓得不敢玩 但是很有质感拿着 适合女生 挺漂亮！
用了一个月，还不错，就是电池容易热
手机是不错的，只是电池少了的有二千五就好了，照相在防抖就更好了，支持华为希望以后华为能改进这点
太恶心了，才买了不到一礼拜就便宜200，我的票子呀！其他都还行吧，就是电池太不好用了，超费电的
都还可以。电池有点差劲。
手机还过的去，就是电池短板啊！简直不够用！！！
就是散热不好 ，，，待机时间特别短最多一天就自动关机了，电池不耐用 而且想换个电池都不行因为它是跟手机一体的， 听朋友说华为的手机听不错的，现在亲身尽力实在是 差死了 永远不会在京东买贵的东西了真心的不值当 ，，，，，，大家一定要以我为鉴吸取教训啊，，，，怎么可以坑顾客呢，，，唯一好的也就是包装好而已吧！
买第二个了，没啥问题，不错！就是电池再大点就更好了！京东还是比较放心的！
电池荣容量小，待机时间短。。。
机子还蛮好用的，反应快，就是电池不耐用
没有想象的好，电池不耐用
发热 电池不耐用
很容易发烧，电池不耐用。贴膜没贴好，更重要的是竟然出现中文子模糊
电池不耐用,散热不太好.其他都很好.另外,刚买到手就降了两百,有点坑.
总体来说不错，反应有点慢。电池不耐用。
优点：外型小巧轻薄，自拍不错，音质还行，软件运行速度中等，可自动升级系统版本，现在升到安卓4.4，手机里的垃圾软件都可以删掉，删不了的可以选择停用。缺点：电池不耐用，散热不太好
正常来说还可以，就是电池不耐用和大游戏玩不了、、
不错 就是电池不耐用 一天一充
帮男朋友买的 ，听喜欢的 看了黑久终于买了。电池不耐用。有些软件卸载不了耗流量，其他还好了
最大缺点就是发热量大，电池不耐用，其它的还可以
手机很帅，电池不耐用，经常发热，还好我不玩游戏，奇怪没有指南针，京东送货很给力，送的手机套太难看了！
貌似除了电池不耐用 经常发热之外没有啥 毛病了、、、
此手机是我替朋友买的，她说电池不耐用，别的都好
东西很不错 是正品 唯一的缺点是电池不耐用 不过现在的智能都不省电
容易发烫，还有就是耍游戏有点卡，电池不耐用
手机很不错 唯一的缺点就是电池不耐用
手机用了几天才来评价的，手机很好，很薄很漂亮。买之前看别人的差评说这手机到处是毛病，自己买到手后他们的那些问题都没有发现。唯一的不足大概就是手机电池不耐用，看两三部电影就没电了。
性价比还行吧，就是玩游戏容易卡，电池不耐用，而且发烫问题确实很严重，不过为了支持国产，还是给个五星赞吧
漂亮好用，就是电池不耐用
还ok啦,就是电池不耐用,反应不灵敏
手机发热现象比较严重，同时开两个app用不到几分钟就发热，只能单个用。电池不耐用，每天至少一充。感觉还不如华为U9508那一款~
昨天刚拿到手，还在摸索状态中，总体还可以，就是电池不耐用。通话30分钟电池就消耗到80%左右了，使使在说吧，要是有质量问题可以投诉，目前国际有三包产品明文规定。
玩游戏有点卡，电池不耐用，系统要升级一下才过得去，不过外观都算漂亮，价格实惠，总体都算满意
其他还行，就是电池不耐用
我感觉用着还不错！唯独电池不耐用！
支持国产机 ，全球第一薄，各方面性能也很好，美中不足就是电池不耐用。
手机不错，就是电池不耐用，总体还可以。。。。。。。。。。。。。。。。
其他 都还可以 刚买的时间不长 不知道 程序装的多了 会不会卡 再就是感觉 电池不耐用（也许是智能机的通病吧） 刚买的 玩 5个小时就要充电了
电池不耐用啊 比较好看
除了电池不耐用，其他都很不错！
优点：机子总体不错，手感超好，配置也不错。 问题：电池不耐用，稍微玩玩，晚上必充，一直玩就是两个小时的事。眼看着电量掉。耳机不知是接触不良还是咋滴，总是一只耳机响，动动偶尔两只响，俺那个郁闷啊，难受啊。。。。不知是不是质量问题？？？发热问题也有，不是很严重
电池不耐用。。。。。。。
电池不耐用，玩游戏基本不超过3个钟
用了一下 都还可以 就是电池不耐用 怎么办
电池不耐用，反应迟钝
就是电池不耐用，有一点点热
还没有上卡，电池不耐用。也就待机一天就得充
用着挺好，反应老快了，电池不耐用
就是电池不耐用 其它还可以
很薄，用起来很好，就是电池不耐用
总体感觉良好，物超所值。就是电池不耐用。华为你值得拥有
手机刚用几天 感觉机子不错，小缺点就是电池不耐用
超薄，不用手机套的话，拿在手里不太有感觉，用起来还是很不错的，目前没有出现什么问题，就是电池不耐用啊！
整个来说还可以。只是原装电池不耐用
手机薄，人手一个星期就目前感觉很好，就是电池不耐用。第一次用华为质量有待检验
很好了，唯一的缺点就是电池不耐用，手机放着不用，一天就没电
电池不耐用，这是老话了，谁用谁知道。 屏幕偶尔会乱点，很少，可能是工厂组装没弄好还是怎么的。 屏幕显示色彩有点深，就是给人太艳丽的感觉，不知道是我自己的原因还是什么。 但是就因为它是国产机，就算不怎么满意我也给一点要给好评，支持国货。
看着挺不错，很好，就是感觉电池不耐用，一直玩的话，很快就没电了，也有在网上看到的玩游戏容易发热的毛病。其他的感觉都还好
电池不耐用，通话声音有点小，照相也不怎么好，其他还可以
电池不耐用,打游戏一会儿后手机会发烫,打游戏有点卡,最郁闷的是:买了两个星期就降了200
手机很漂亮，很薄，就是电池不耐用啊，
外观还可以，但是电池不耐用，并且触摸屏感觉不太灵敏，
送的东西太少了，只有一个没有什么用的东西。待机时间少，电池不耐用。
都说电池不耐用，但是能用 1天多呢。不错 支持！！
电池不耐用，耳机插孔针设计不合理容易丢，扬声器声音有点小，其它都恨OK
就是电池不耐用 用起还是比较顺手
帮朋友买的，听说还不错，就是电池不耐用，
一般般吧，一分钱一分货，整天提示装系统更新，下了又装不了，反复折腾，我草。有一次重开机，之前装的部分软件消失了，电池不耐用。。。
自带软件多，电池不耐用，其他都好
让我对自己喜欢的牌子失望透顶，一次买了两个都是一样的毛病，一样的差，死机，卡机，自动开关机，电池不耐用，发烫，等等，用了一两个月感觉跟用了一两年的机子一样。气的真想摔了。还是我用的最贵的一款华为。
手机容易发热，而且电池不耐用。还貌似二手的！
超出预期 缺点电池不耐用
反应灵敏，手机又轻又薄，不喜欢太大屏幕的，因此这款手机比较适合我。送保护膜和保护壳。就是电池不耐用
个人对游戏 、音乐没兴趣 电池不耐用 总体还不错 神一般送货速度 赞一个
电池不耐用啊 其他的都还可以 电池真的是硬伤
第一眼就是我想要的，很喜欢，就是电池不耐用
手机很好看。不够重。拿在手里没手感。电池不耐用。整体还可以。
电池不耐用，就正常待机10小时就没电了，看视频比一般的手机还差几倍模糊不清！
4.7寸的屏幕，绝对是最合适的，看书一只手就可以翻页，外观非常满意，玩游戏暂时还没试过。照相功能一般吧，可以说值得入手，就是降价的时候没赶上；最不满意的是电池不耐用，外出或旅行，少不了充电宝。
还好！就是电池不耐用
刚开始用...感觉怪怪的不习惯...先用几天...缺点电池不耐用...不知道能不能撑得过一天
手机用了一个星期才来评论的，总体来说还不错，-最主要的就是电池不耐用，在不玩游戏不听歌的状态下，只是接打电话，一天充一次电勉勉强强能用一天。随身携带充电宝啊。。。。。
总体还行，这个价值了，感觉电池不耐用
刚用了感觉良好，电池不耐用。自带安装包太多
电池不耐用，不是很发烧的玩也就是一个白天 晚上睡觉 就要充电了 刚买了不到俩小时边缘上就有个小口口 也不知道是自己搞的 还是机子本来就这样，要说是自己搞的还真不知道怎么搞的，再说新买来都比较珍惜，心里感觉很不舒服，建议是男人买来用的花 一定买黑色的 白色的太女性化了，本来以为白色好看，买的白色，
电池不耐用。其他倒还可以。
第一天感觉还行，电池不耐用。我想问下这手机写着是2014年1月出产的，为何里面的图片日期是2013-4-28。麻烦回答下
手机很薄，卖相不错，就是电池不耐用一天充一次，运行不够顺畅...
挺漂亮的，就是电池不耐用。。
电池不耐用一天充一次，还有就是通话声音特别小，用移动卡上网完全上不了，唯一优点就是外观了
手机是正品，就是电池不耐用，快递员态度不好，是个大胖子送来的
我买这款手机主要是因为它的尺寸，现在手机动不动就是5.5寸屏，本人不是很喜欢，总觉得放在兜里带着不是很方便，再有就是它是双卡双待，以后再也不用随身带两个手机了，但这款手机不足的地方就是它的CPU，自己删了点软件，还是会有卡顿，不是很流畅，而且自带相机软件启动会有2秒左右的停顿，电池不耐用，估计是跟我总开着wifi有关，基本一天一充。
挺好的， 但是指路精灵用不了。 不知道为什么。其他的还没什么不好。电池不耐用，大概就12个小时，白天充一次，晚上 充一次。
电池不耐用 听筒不是很大声
电池不耐用，其他还不错
手机还行 就是电池不耐用
电池不耐用，信号也不怎么样
老婆很喜欢，电池不耐用
用了感觉还不错，各方面还不错，就是电池不耐用
电池不耐用，必须得一天一冲
挺好的，网速很快，就是电池不耐用，耗电，
电池不耐用，手机装不了游戏，系统在线更新不了。手机背面的壳收边不平。
还可以 就是电池不耐用 有点发热
漂亮的外观，就是电池不耐用
电池不耐用，其他还行吧，只是降价了，不爽
外形还行， 信号不很好， 网速慢， 容易发热， 电池不耐用！！
还不错就是用不久就会烫，电池不耐用，信号不是很好，因为我有时通话别个都听不到我说的 其他暂时还没有发现
用了几天 总体还行 就是电池不耐用
电池不耐用 容易发热
手机还行，电池不耐用，这次收货因有事要出门，联系送货员，手机两部每么打都打不通(手机设置的挺好，就是不接，不知是什么牌子的，以前挺好的，这次怎么了)，最后联系站里说货还在站里，3点左右上门自提，8点多流程走完，哎!
第二次买P6了 外观等都非常好看 除了电池不耐用才2000毫安
手机可以。就是电池不耐用。没办法。手机薄
我是用了一段时间才来评价的，，总的来说是很满意的，，，唯一的缺点就是电池不耐用，，不过这个是大部分手机的通病呀，，总之，，这个价位能买到这样的手机，我个人觉得甚是很超值的。。。。
电池不耐用，铃声也一般，凑着用吧，只能是一般般！
这款手机对于本人来说还是不错的！ 首先我不玩游戏 所以我几乎感觉不到手机发烫 玩游戏的话就不行了 不过现在几乎所有的手机都是烫的 有的人说电池不耐用 我感觉还不错吧 我的手机可以待机2天多 因为我工作比较忙 没时间玩 很适合女孩子哦！ 一个字 漂亮
手机还可以，就是电池不耐用，还有发热现象比较明显。
就是电池不耐用，不过比较漂亮
我老婆买的，挺好用的，又薄，但是看电影和上网电池不耐用
电池不耐用
买之前看了好多的评价，有好，有坏；使用了几个星期，总体评价不错，也基本可以说很好了，没有出现问题，样子很好看，确实很薄，很上档次，除了电池不耐用外，其他的毛病，还真没有。。
电池不耐用，玩游戏老是自动退出？！
电池不耐用别的还行
很好，还不错，就是电池不耐用。。。。发热快
朋友很喜欢 电池不耐用 散热欠佳
手机还行。就是电池不耐用
电池不耐用，手机下载的QQ音乐无法后台播放
除了电池不耐用，其他都挺好。
好看，运行快，电池不耐用，容易热，玩游戏容易死
还好吧，比较轻，但电池不耐用，容易发热。。
整体还算不错，就是电板那里用久了很烫手，电池不耐用，而且屏幕还老是闪。
其它都暂无发现问题，现目前只要是电池不耐用。希望华为能够更加完善此项功能。望改善，我会持续关注华为手机。京东的配送员还是不错的服务值得表扬。所以我打5分
其他还好，就是电池不耐用，机器有些发热。不得好满意
电池不耐用，手机容易发热，玩下手机游戏也会卡，感觉没以前的型号好用！
说实在的，这手机啥子都好，就是电池不耐用，
很不错，公司好几个同事都买这款手机，所以我也买了就是电池不耐用
总体来说，对华为还是蛮看好的，就是电池不耐用。
替朋友买的，其实我一直支持国产手机，但是朋友说电池不耐用，别的一切都好
除了电池不耐用，其它一切都不错。
物流很快，第二天手机就到了。手机很漂亮，比网上看还要好，用了4天才过来评价。手机是有点容易发热，我对虚拟键有点不太习惯，通话声音没有大家说的那么小，感觉还是不错的，唯一有点意见的就是电池不耐用，不过买之前就知道了。第一次在京东上买东西，还是这么贵的，是有点怕怕的，不过机子很好，好开心！一次愉快的购物！
送女朋友的，她很喜欢，就是电池不耐用，还有点发热
易发热 电池不耐用 玩游戏会卡一下
还不错，外观也喜欢，就是电池不耐用，支持国产
外观还是很漂亮的。速度也很快。就是电池不耐用，耗电量太高了，可能也是唯一缺点，整体还是很满意的，
这台机电池不耐用,其它方面暂时没有
手机很薄，好用，感觉电池不耐用
手机比较好手，运行速度及上网都很快，唯一不足的就是电池不耐用，每天都得充一次，不过现在的智能手机都差不多
充电的时候有时候插头会松。而且电池不耐用。
很漂亮，挺喜欢的。不过好像电池不耐用，很快就没电了。
狠好狠强大，用的狠舒服。关于电池不耐用的说法，这个完全能够理解，智能机是这样的
手机已经收到好几天了用着还不错，但是我发现我刚买完它就降价了几十元，心里有些不爽，最重要的是感觉电池不耐用
机子不错，就是电池不耐用
各方面都很好用，就是电池不耐用！可以改进一下就更好了
都挺好的，就是电池不耐用。
都不错，就是电池不耐用
电池不耐用 手机很不错
什么都好，美中不足的是电池不耐用，
总体感觉还可以，对的起这个价钱，就是电池不耐用，。
电池不耐用，待机时间都不超过8小时。
现在在用，功能都可以，机身十分适合女生，美中不足就是电池不耐用
个人感觉电池不耐用，其他都好。
就是电池不耐用，别的都还可以咯，
手机还不错 就是电池不耐用 4.5个小时就没电了
还行，就是电池不耐用。
还可以吧 就是很容易发热 电池不耐用
给儿子买的，应不错吧，电池不耐用
还可以，就是有一点，电池不耐用，待机也就只能用1天的时间，现在担心机子能用多久，其他都很好
支持国产。。。。。而且手机很不错，就是电池不耐用
用了十多天了，没发现问题，就是电池不耐用
很好，很喜欢，电池不耐用，屏幕相机什么的都还不错
外观满意，支持国产，电池不耐用。
比想象中的要好，但就是电池不耐用，总体还挺满意的。
非常薄很大气高端，不过电池不耐用
电池不耐用。其他的还行
真心没觉得电池不耐用，就是看小说的时候感觉时不时的会有点抖。
特意用了一段时间再评论，国产机做的不错，除电池不耐用特别是玩游戏电量飞速减，支持国产！
还不错！电池不耐用
很好、就是电池不耐用
东西很好，电池不耐用，不过是这种手机的通病
碰上双十一，收货时间晚了一天，查到配送，等不及自己跑去拿了，很满意，很漂亮，送了一个透明的手机壳，卡的刚好，还有一张贴膜，但是个人觉得没必要贴，贴了反而影响手感，手机确实漂亮，不足的地方是电池不耐用，充满电，一天下来没玩游戏，偶尔开开微信和微博，剩下40%左右，不过平时也不怎么玩游戏，我是很知足的，反正很满意，手机查了，是正品，电池也是没有用过的
收到之后没有失望，这是老公给我选的一款手机，只是电池不耐用，打开无线网络，估计要一天充一次电。
手机刚刚用还可以，服务态度也蛮好的。 很不错的一次购物 电池不耐用，其余的现在还好。
东西不错就是电池不耐用
发热，电池不耐用，偶尔通话不清楚。其它都还好！
还好 就是电池不耐用！！
好看是还看就是电池不耐用
不错，值得拥有！不过 就是电池不耐用！！！
电池续航能力一般，电池不耐用啊！
支持国产 手机很漂亮 就是电池不耐用
白色的挺好看的，就是电池不耐用，这天气凉快了，发热还好
总体还行，就是电池不耐用，易发热。
用了十几天还还行 就是电池不耐用，机子容易发热。
很不错啊！唯一不太好多是电池不耐用
手机不错，朋友很喜欢，就是电池不耐用，有的时候声音有点小，信号还可以
除了电池不耐用和有点发烫，其他都很好
手机电池不耐用，触屏有时候不行、反应也有点慢！
还好吧，声音有点小，电池不耐用，挺漂亮的，适合女孩子
拿到俩天了，现目前还行吧。就是电池不耐用，新手机都是一天一充！这手机我看不如专门配送个移动电源得了。免得别人不知道的坑，爹！！！！！
买回来才知道是移动的，第一天用着扬声器声音变小，模糊，WIFI、无线数据网络等经常自动掉线重启。电池不耐用。手机自动重启，扬声器和耳机设计的位置不合理。
电池不耐用。所送赠品非图中所显示。京东方送出的赠品与拍下的完全不同。客服方面推御责任，没有责任可追。
手机总体不错，国产机做到这个程度就不错了，电池不耐用？
先用了几天，发现电池不耐用，不怎么玩也要一天充一次电，其他的暂时还没有发现，先用用看
系统还是很好,电池不耐用
就是电池不耐用 一天充一次，一次用一天
遗憾的是电池不耐用啊，有木有亲们
第一次在网上买手机，感觉挺好的，维一电池不耐用
总体来说在国产手机中算是可以的了，就是不直接移动3G ，电池不耐用,发热！
总体还行，就是电池不耐用，通话有时候会有回音，其他都可以！
老子 下次再也不用华为P 电池不耐用 扫二维码都不行
早上刚收到的手机，用了5分钟就发热，触屏不灵敏，系统运行慢，电池不耐用，用了不到半个小时就没有电了，质量实在太差
还不错，比较漂亮，也比较轻，但电池不耐用啊
很不错，就是电池不耐用
手机功能还可以吧，就早电池不耐用.没有插内存卡的。
电池不耐用，亮度调低，经常清理后台，不运行大型游戏，电池只能维持一白天。只要亮着屏幕，10分钟1%…… 另一个问题就是不喜欢联通沃3G的开机画面……其他方面都很好，目前没有什么问题。。
发热比较大，电池不耐用，除此之外都不错！
电池不耐用 什么都不干就待机一晚上就少百分之40电
不玩大型游戏完胜 p6s为塑料壳拿到后才知道 电池不耐用
还行吧电池不耐用
还行。。 很薄。。。电池不耐用。。
就是电池不耐用 其他的都还可以
电池不耐用，待机时间短
发热严重，电池不耐用，光注重外观却忽略了这些重点
电池不耐用...........
厚度很薄但是散热不好。电池不耐用。
好 电池不耐用
还可以，就是电池不耐用
用的第三个华为手机，总体感觉还不错，样子漂亮，对于不玩游戏的人来说速度足够，唯一一点不好就是电池不耐用，不怎么用，差不多也得一天一充，麻烦
手机用着还不错，就是电池不耐用，得一天一冲，其他都挺好的
性能还行，但电池不耐用，支持国产！
不适合玩游戏，浏览网页不够快，电池不耐用
好，一切都好，就是电池不耐用
电池不耐用，大型游戏卡。
外观超赞！流畅，轻薄。。 电池不耐用。。 外观超赞，使用体验不错。电池是硬伤！。
真心伤不起，外观，手感，相数都可以。 电池不耐用，这个可以理解，但是不可容忍的是，经常自动断网，聊QQ，微信等都会，不管是2G还是3G网络，不管是联通还是移动，不管你在农村还是城市，都一样。我打给客服，让我格式化，我格式化后还是一样。太坑了。。
没什么优点，还好目前薄还能排个第二。。 4.2.2系统还不如4.2.1的好用。边框制作不够精细，握在手里都有割手的感觉。侧键松动，上网发烫，背面不耐磨，容易被压成凹凸不平。原厂贴膜手指摸摸都会有划痕，入手不过四天后镜头都有好几条划痕了，悲哀啊。电池不耐用。勉强一天（不上网）。。 想买薄的手机的人我建议大家不要考虑p6了，入手你就会后悔。vivo x1st强多了。。
玩游戏挺快的 一点都不卡 就是电池不耐用 还是老是发热。
联通H+。 电池不耐用，大屏手机的通病。 期待1266元，再一个。
电池不耐用 玩游戏卡 老掉线。
手机不错，用了快一个月了才来给评价，唯一的缺点是电池不够给力呀~~不过在不怎么玩的情况下勉强吧
总体感觉是很不错的一款手机，就是电池不够给力，玩QQ聊天很快电量就少的很快了。
电池不够3c耐用，性能外观很赞！
偶尔死机 电池比较快 发热明显 其他还好
除了电池不够耐用，其他的使用感受都很好。
电池不够耐用，其它还可以
电池不够耐用，看起来不错
之前看别人说用P6后盖很热，一直比较担心等到自己用了p6S后感觉还不错，手机反应都可以，唯一不足的就是电池不够耐用。
手机不错，电池不够耐用，每天一充！
非常漂亮，外贸协会的可以用，比5S好看。但是电池不够耐用。
挺好的，很喜欢，屏幕大小合适。就是自带软件多了点，电池不大耐用。发热什么的也还好。
手机好还好，反应也快，就是电池快
非常好用，很满意，如果电池再耐用一点就更好了
电池再耐用一点就好了..................
看起可以，电量少
不值得买，电池发热很严重，，，待电量小。。。。。差差。。。。。。
电量小。
?外观美，系统了流畅，音质美，系统常常有推送更新 电池电量小，续航力不足。
太喜欢了，超爱这款手机！非常漂亮，女生用很好啊。就是电量有点少了，每天都要充电！
还不错，用了几天，截止目前没有任何问题，游戏部分也没有传说中的发烫得厉害。我叫MT ，欢乐斗地主，都不会发烫。没有玩其他的手游。 就是玩游戏的时电很不耐用了，基本上半天就没有电了。 比较好的是，待机时基本不耗点，通话也不是很耗电，不玩游戏1天到晚上8点还有30%的点，wif 一直开着，本人电话比较多； 总体而言2000ma的电量偏小。在观察一段时间再追评吧
很漂亮，可惜的是为了追求薄，电量太小了，还要随身带个充电宝，实际上电池加到3000，应该增加不了多少厚度，大家也能接受
电量太小了，不能玩，玩一会就没有电了。而且卖完就降价了。
东西不错。就是不太耐用，电池电量低。手机外壳不太结实。掉在地上，摔掉个茬。
怎么说呢，好看，好操作，好用 但是没有自动关机，电量不行，一直用顶天4多个小时，
外观还可以，比较轻薄，。 发热，卡死，闪屏！上不去网！电量不行。 别买了都，真心不喜欢。
小巧薄！好放篼里。 游戏很卡！玩上百兆的游戏就卡B了！电量太少了！发热！华为自己的海思CPU始终不行！没米3好！后悔买它了。 慎重购买！不玩游戏还可以！还有常带充电宝。
用了一星期，感觉最大优点就一个外观了，拍照还行，影音也可以虚拟键可隐藏屏幕可以满屏，操作系统也行。 玩游戏时虚拟键隐藏时，黑边还在，就是鸡肋设计。在省电模式玩游戏时若有电话或电量很低等等干扰就会掉帧，会变得卡顿，建议玩游戏用普通模式。其它的暂时还没发现。 平时使用感觉不错，对性能要求不高的可以看看，若有想用这手机玩游戏就靠边走吧。
P6，玩雷霆战机很卡啊，发热也大，待机不行
手机一般吧，待机不行，赚了好多软件，用着会闪退@！我没有root过
不错。。就是待机一般
打游戏 发热厉害 而且连天天酷跑这种游戏打起都会有点卡 电池待机一般 耳机插孔不太方便 如果你边听歌打字的话很麻烦
待机一般，用一段时间后会卡……只是徒有其表而已。
手机用两个月了，除了感觉手机发热厉害，和待机一般以外没什么毛病了！质量呀，反应呀！都特好！尤其是相机太棒了，老婆超喜欢！支持国产！四星吧！希望手机发热和待机问题可以改善！
手机非常不错，就是电池续航不行，大小合适，特别薄，玩游戏是容易发热。
不用说了，大多数人买P6就是冲着外观买的，惊艳啊，比5S都薄，缺点是玩游戏有点卡顿，续航不行！支持国产 继续加油
用的还不错，就是续航不行
散热效果太差 电池续航不行。
感觉越用越不好用，卡顿。续航不行！我ROOT后不能更新系统。不推荐买。。
手机不错，但电池续航不理想，基本上还是需要一天一充。
一直关注的p6s 查询后是正品，外观确实挺不错的。电池感觉续航差了些，为啥没有黑色呢，白死不耐脏。后期在观察观察，在评价。
续航差，发热严重，触屏不灵活，内存一下子就没了
超薄，没按键，机身公整。 反热，电池续航差，单卡。 反热，电池不待机，超薄绝对够漂亮。
手机不错，很漂亮，就是待机有点差
手机什么都好 就是这个电池啊 太坑了 搞不到一天就没电了 续航太差了
买来后机子里有一条10086短信，为什么？前置摄像头比较坑，肯定没有500万。续航较差，勉强能用一天。
外观非常好，就是玩游戏机身发热，电池续航较差！。
不错，我脚的手机电池续航很重要，电池续航不好的手机不是好手机，可惜P6在电池续航这块做得不好
挺好的 不好的就是散热不好，可以当暖手宝，有人说续航不好，智能机有哪个很好的，轻便的机身注定有些缺点。。
