电源按键太硬了，你这是闹哪样？
之前已经入手16G版了，不够用后来给我哥了，要买的同学如果文件较多，建议还是入手32G的。这次到货的这款较之前的有2个明显的瑕疵：1.关机按键偏硬，按键反馈不到位，好在解锁用home键已经习惯；2.屏幕右上角贴合不够严密，较上款16G的可以明显看出细缝，好在不影响使用。这些是目前使用1周得出的结论，至于魅族MX3优点不想多说了，不然我也不会继续入手32G的。反正现在是妥妥的煤油。
锁屏按键有点不灵，后盖真结实.....
魅族手机做工还可以，就是电池不耐用哈，发热量大哈，还有就是居然成都还不能维修哈，需要返厂哈。电子产品看运气哈， 第一个手机没问题，第二个手机音量按键坏了已经返厂过了，刚刚下了第三个哈帮人买的哈
国产就是国产 做工针真的很一般 手机顶部的按键歪的很明显 后壳边缘部分的毛刺不少等等.. 系统还不错 挺稳定的 电池不怎么顶用 这是大屏手机的通病 总的来说 还不错吧 改善的地方还很多
用了几天 说说自己的心得：外观漂亮，运行也比较流畅，但是用不了多久就会发烫，比MX2好一点。还有就是音量键不怎么好用，听音乐有时按键都不灵~！其他问题还没发现。。。。。。。
用了几天发现毛病一大堆1.手机容易发热2自动重启两次3.按键经常不灵等等真心很失望
用了一段时间才来评价，本人要求不高，可是使用过程中还是发现不少问题，1。开关按键不行，本来说要换的，同事说根本不给换，修修就给就给返回来了。2。自己感觉屏幕反应不够灵敏，特别是接电话的时候。3。这个问题最严重，就是发热的问题，别说玩游戏，就是接会电话都烫耳朵。冲着服务买的，但是还是有点失望。
中规中矩，外观总体不错，小细节较糙，屏幕亮丽，音质饱满。
手机还是不错的，收到3妹，试用了一天，外放音量偏小，音质清晰，相机普通，成像不是很清晰，整体工艺水准不错，高大上的感觉。系统界面简单易用，流畅性一般，信号灵敏接受良好，我这个地方联通信号不是很稳定，用3妹手机可以清楚的看见信号格一直跳动。这个价位的手机可以说是国货精品，给5分。有点不满意的是京东销售这一块，捆绑销售环节令人讨厌，节日促销预定货有点忽悠。
用了好久天再来评论 手机很漂亮 反应很快 一般待机时间三四天 音质清晰
屏幕特清晰音质清晰.NFC功能好用.
屏幕显示效果优秀，音质清晰，屏占比低。。
从外观看，手机屏幕大而不夸张，简约而不简单。点亮屏幕，屏幕显示细腻精致，光度调节顺畅自然。FLYME3.0 系统说不上有太多出彩的变化，但很注重用户体验。SMARTBAR就不再多说。屏幕显示效果非常好，设置Driac HD Sound后，使用送的耳机听音乐，音质清晰自然，外放杂音不多。从信号说，信号强度足够强（联通3G）。。 1. 在未root前，系统拨号会频繁卡顿，音乐播放会因为屏幕关闭而出现嘈杂电流音等情况，非常影响用户体验。（经本人亲测，在root后，系统此bug会恢复正常）； 2.WIFI 信号有待加强，在智能机中WIFI连接强度属于中下水平。； 3.3G上网条件下续航能力一般； 4.外壳质量不佳，脆。。 28号入手，到今天刚好3天。期间因为音乐关闭屏幕后出现杂音问题异常困扰，亲去专卖店但无法得到解决答案。本人亲自root手机后，所有系统异常均解除。系统自带有root功能，具体可在设置-账户-FLYME-更多中寻求解决。 魅族，确实是为梦想而生。在梦想的路上，魅族虽然屡经挫折，但她仍坚持追逐梦想，她所付出的努力，足够让人钦佩。我为拥有国产，拥有魅族而骄傲。。
屏幕没想象中的大，不过也很好，够用。音质挺清晰，像素还好，信号也没什么问题。就是有时候在软件退出的时候会出现“抱歉，。。软件已停止运行”字样，挺讨厌的。不过，总体还好，希望以后不要再出现问题。
1、机型圆润，手上拿着舒服；2、2GRAM 使用流畅，一点都不会卡；3、后台程序能关掉，单手操作好，flyme系统好用；4、外放音质清晰响亮立体；5、还算比较省电，能用1.5天；6、信号强。 1、入手2个月，自动死机过5次；2、非常容易碎屏，碎屏了就是750大洋，建议加上保护套；3、像素比想象中的要差，像素要求高的朋友不建议买。 手感好，2GRAM 使用流畅，还能关掉后台，用电较省，偶尔有死机，需加保护套，对得起这个价格了，建议入手！。
屏幕给力，精细，音质好，不错，
不错，外观漂亮，音质好。
屏幕画面细腻，音质好，系统流畅，外观漂亮，很喜欢，好用
分辨率高比较一般音质好后盖很漂亮
外观不错，音质好 总得来说很不错。
使用两天了，感觉还不错。音质好，外观大方，配置高。后盖不好开，电池不能拆卸。 总体来说还是相当不错，顶一个。
屏幕大，很漂亮，大气，通话音质好。不错的型号。
期待已久的MX3白色，很喜欢，做工精致，音质好！值得拥有
屏幕大 反应快 音质好
屏幕很清晰，系统反应快。音质好。
就是随便玩个什么都烫手。好看音质好。
音质好，屏幕显示效果好，外观漂亮。拍照渣渣，3G信号不稳定，发热大
不错的手机，音质好，值得购买。
信号稳定屏幕大性价比高比较一般外观漂亮待机时间长电池耐用音质好反应快
外观漂亮性价比高分辨率高音质好铃声大通话质量好
MX3屏幕清晰，系统稳定，喜欢flyme的风格。就是容量有点小，要是能支持扩展就好了。手机的音量键和关机组合截图的这个功能不太好，老是误操作到截图。改成home键+关机键截图应该能减少误操作。音质好，但是wifi信号真心比较次。不过能接受，毕竟我离wifi也不远。手感很舒服，握在手里不像其他手机那样隔手。电池一般般，每天一充
MX3确实不错。。。音质好，系统很简洁。。不错
好用，，外表好看，音质好到不得了，。反应快，听歌音质非常爽
外观漂亮，音质好，软件不错，功能齐全
待机时间长，通话质量好，音质好
听歌音质好，待机时间短，貌似这是智能机的通病
信号稳定系统流畅音质好待机时间长软件也不错分辨率高通话质量好性价比高屏幕大
系统流畅支持国产机软件也不错分辨率高音质好性价比高
东西很好。做工细致，音质好。
魅族 MX3 16G 3G手机（前黑后白）WCDMA/GSM 系统流畅待机时间长功能齐全通话质量好音质好分辨率高
音质好 外观漂亮 待机时间短 性价比高 通话质量好 屏幕大
音质好。通话质量好。。。。
很漂亮！音质好，软件多，信号稳定，照相好！铃声大！
电池耐用 支持国产机 音质好 功能齐全 反应快
音质好软件也不错通话质量好照相不错信号稳定外观漂亮系统流畅待机时间长反应快
分辨率高屏幕大照相不错音质好后盖很漂亮待机时间长铃声大通话质量好字体大
做工好，音质好，音量大，待机一般
手机不错，音质好，屏也大，整体感觉在国产机里还是挺好的
系统流程，软件不错，性价比高，音质好。。。
很漂亮 音质好 除了费电 其他各项均完美
音质好，外观漂亮 反应也快，很不错
不错，音质好，画面清晰，上网流程，内存充足，应该是正品，好评。
样子大气，拿在手上感觉不错。运行速度快，内存大，不卡机。屏幕清晰，音质好，不错的。
音质好性价比高外观漂亮
做工精细，音质好，一直用魅族
感觉除了像素低点 拍照不是太清晰 其他都挺好 运行速度快 音质好 手感不错
挺好用的，像素高音质好，性价比高， 值得购买
真心不错，屏幕清晰，音质好，玩游戏也不卡，就是稍微有点发热，不过散热也快，很好。
电池简直可以扣10星，非常不耐用，拍照的话，拍风景照简直良心，拍人像的话很容易糊，而且镜头的感光很奇怪，光线太强了就很黑，而且，这个感光镜头非常萌，要是在他没反应过来的时候快速拍下照，光线就会来不及反应。这点简直萌。其他的话 ，确实容易发烫，但是音质好也是真的，屏幕分辨率高也是真的，系统也很流畅，但是现在用了不到几天，就又出现相册崩溃一片黑的情况，自动重启的情况我还没有遇到过。
系统流畅电池耐用音质好
外观漂亮电池耐用信号稳定屏幕大音质好
很喜欢，性价比挺高的，但是有一点，当时冲着音质去的，因为看介绍音频芯片用的挺好，结果用下来还没老古董moto的milestone的音质好，吐槽一个！
内存大，上网快，音质好，总体满足要求。
支持国产机，性价比高，功能齐全，音质好，外观漂亮
大爱魅3，很不错，屏幕分辨率高，音质好，
外观漂亮后盖很漂亮系统流畅比较一般功能齐全软件也不错音质好分辨率高支持国产机自定义 1849买的做个记号
拍照想过没有想象的好，号码输入有点小卡，其它还是不错的，音质好，看视频很爽。
支持国产，音质好，屏幕大，漂亮的一塌糊涂。哈哈哈哈哈，有点违心呢。
首次用国产机，选购 魅族，体验了二十多天，卡机一次。感觉优点还是那些，外观靓，系统流畅，音质好。通话声音小这点不好，真有感觉到，这是怎么回事呢
音质好 外观漂亮 通话质量好
很好，物流快，外观漂亮，音质好，像素高
外观漂亮系统流畅功能齐全反应快音质好
外观漂亮待机时间长性价比高音质好功能齐全照相不错后盖很漂亮反应快比较一般
信号稳定功能齐全音质好软件也不错
质量好，音质好，系统流畅，大气
性价比高音质好信号稳定比较一般分辨率高电池耐用屏幕大待机时间长反应快
音质好软件也不错通话质量好照相不错信号稳定外观漂亮系统流畅待机时间长反应快自定义提交最多能
外观漂亮，反应快，音质好，屏幕清晰！！！！！
屏幕大，音质好。魅族一向不搞乱七八糟的预装软件
帮朋友买的 屏大 速度快 音质好
音质好比较一般软件也不错分辨率高电池耐用系统流畅屏幕大铃声大待机时间长
信号好 音质好 外观大气 总之一个词 非常好
屏幕大，音质好，照相不错。
在货品缺货的情况，JD依然隔一天就将货品送到我手中，效率高，服务好，质量好！手机是正品--屏幕大，音质好，功能齐全！一切我都感到很满意！谢谢京东！支持京东！
通话质量好，音质好。分辨率高，字体大，功能齐全，屏幕大，电池耐用，系统流畅，
后盖很漂亮.音质好.屏幕大
支持国产机,性价比高,屏幕大,音质好.
不错，屏幕清晰，音质好，性价比高
待机时间长外观漂亮音质好系统流畅软件也不错通话质量好字体大支持国产机后盖很漂亮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
功能齐全，分辨率高，音质好，支持国产，电池耐用，性价比不错
客服好，物流慢。手机易发热！手机好看，巨难取后壳。信号好！屏幕分辨率高！输入法不人性化，还卡顿，nfc读不了标签。自带应用中心无法下载软件。音质好，但有的需付费。固件升级方便！现在输入法还卡顿，买个手机喜忧参半！魅族任需努力啊！唉。。。。
铃声大照相不错功能齐全分辨率高待机时间长性价比高系统流畅音质好
总体凑合，大家都说音质好，可能我耳朵刁没觉得！
魅族就这样吧，屏幕不错，爱发热，系统不太人性化，音质好。
很好，音质好，分辨率高，运行也很快
手机很流畅，很好看，数据线够长，音质好，很赞
配件就一个充电器太少了 但是mx3刚出来是2499呢 32g更贵 。改包装之后便宜又资本叫板了 。建议大家用ep21 便宜又音质好。性价比高
后盖很漂亮音质好铃声大字体大软件也不错比较一般信号稳定支持国产机
性价比高软件也不错音质好
信号稳定，功能齐全，音质好
性价比很高，价格好，音质好
系统流畅，分辨率高，音质好
分辨率高比较一般反应快外观漂亮后盖很漂亮软件也不错音质好屏幕大通话质量好自定义
外观好看 音质好
mx3手机真心不错，听歌音质好
做工不错，音质好，打电话 音质好，就是玩的话 电池不是很耐用……
待机时间长外观漂亮支持国产音质好电池耐用
分辨率高 反应快 性价比高 信号稳定 通话质量好 外观漂亮 音质好 支持国产机 系统流畅
魅族确实不错，音质好，个性功能好比其他安卓机新颖
屏幕分辨率高，音质好，但后盖设计脑残
屏够大，外观漂亮性价比高，音质好。。。
照相不错信号稳定功能齐全音质好比较一般系统流畅待机时间长分辨率高性价比高
魅族3好的没话说、首先屏幕很漂亮！屏幕很大 5.1寸的，看电影眼睛非常舒服。flyme的系统，32G的内存简直不能再棒啦！系统飞速运行速度快适合打游戏的同学。感受到smart对于生活的！音质好没话说，功能齐全！照相很清晰！其实本来没有评价的习惯 但是这个真的要给个赞！买电器买正品最信赖的就是京东了！好评！
后盖很漂亮 屏幕大字体大软件也不错比较一般音质好功能齐全信号稳定
信号稳定音质好后盖很漂亮通话质量好
屏幕细腻，音质好，不错的手机
样式漂亮音质好通话质量好
音质好，分辨率也高，照相效果也不错，就是散热效果不是很好，需改进。
信号稳定分辨率高音质好字体大外观漂亮功能齐全
屏幕清晰，音质好，值得推荐的手机
正品原装快递给力音质好
极致边框、800万最好的成像、音质好 像素密度很高。 该机不能竖立与横立放在桌面上不倒 金立E6就可以 背面太弯手感不好 按该机的体积电池容量才2400毫安 不支持收音 分辨率不按通用的1920x1080 扬声器不在底端 锁定键在顶端不好按 usb不在顶端或不支持无线充电我不能接受 耳机不是L型等长线入耳式多数人不能接受 薄度超过8.5mm不叫手机。 缺点太多 优点太少。
音质好、屏幕清晰、外观漂亮、系统出色。 质量不好，售后太差！返厂维修需要1个月！。 除了质量不好，其他的我完全认可，本来计划好好保管，用个三年，但是实际用了30天机子就坏了，开机键失灵+无法唤醒，返厂维修中！。
外观漂亮，音质好，分辨率高，支持国产！唯一不足，电走的太快！。
屏幕效果好,音质出色,系统刷了纯净版后很干净,不用root也能控制软件的权限,赞一个!wifi确实有点差,通信信号可以,待机一般吧,总体可以打90分,1500左右的不二选择!
老公送的，很喜欢，白色很漂亮，屏幕做工精致。屏大，分辨率高，音质也不错，支持国货。性价比很高。值的购买。
手机的系统不错　蛮快的　音质也不错　价格也公道
屏大，音质也不错，机身漂亮
用了也一周了，给大家说一下我的感受吧，，手机系统挺流畅，音质也不错，照相稍微有点欠缺，有一点就是，手机卡上的联系人还得一个个的导出，，电池还是一大硬伤啊，伤不起，如果魅4能在这方面改进，确实很值得期待
手机很漂亮 分辨率高 音质也不错 照相非常快 没有缓冲时间 京东的速度也很快 总之 非常满意
手机屏幕很大，很清晰，音质也不错
速度好快，音质也不错，很美观
魅族的外观就不多说了，漂亮、秀气！系统很快，音质也不错，但和以往一样，发热的问题有所改善，但依然存在，如果非在这一点上较真儿的人就别买了，总体来讲，还是非常不错的！从当年的M8到现在的MX3一直都在关注，也一直都在坚持！赞一个！
蛮漂亮的，就是待机时间有点短，音质也不错
帮别人买的，用起来挺不错的，屏幕大，音质也不错
很不错，用着手感很好，音质也不错
手机屏幕很好，音质也不错！但是手机没有震动不知道怎么回事！还有为什么没有耳机啊~~~~
外观不错，屏幕真的很好，比例很舒服，音质也不错。
除了订货时间长以为 其它的都挺不错~送过来系统已经是3.0.1了 估计是延误的主要原因吧 总体还不错 音质也不错 连拍也很给力 很精致 没有其他毛病 很不错
手机分辨率挺高的,音质也不错,就是反应有些慢,有时候还卡,我9月12号预定的,到10月5号才到,我用了两天才来评论 的,手机电池用电时间不怎么长,拿在手里玩游戏,也就是两三个小时,不过也值得购买!总体还挺满意的.
拿到手后还没有来得及装卡（要换卡或者剪卡），用WIFI玩了下感觉听歌声音挺大的，音质也不错，除了电池不怎么耐用其他都还行，打电话如果没有问题那就最好了
帮朋友买的，还不错，系统和我的NEW ONE有的一拼，音质也不错！目前只觉得手机用电太快，比new one还快，照相像素一般般，经常缺货，很蛋疼！性价比还是很高的！支持购买。
真的很不错，一天就到货了，现在用着手感也不错，音质也不错，哈哈，很喜欢
手机真心很好，快递很给力，屏幕很清晰，音质也不错，上网很流畅
性价比很高，音质也不错，特别棒
外观很漂亮，音质也不错，就是后盖难起，换卡时费了一番周折，嘿嘿！
像素还可以，打了一个电话 ，音质也不错
反应速度快，像素好，运行流畅，音质也不错，。 待机能力短了点，散热能力不太好。 总的来说，很不错！值得买！。
机子大小合适，屏幕好，音质也不错，上网快。 在专卖店买只买机子，不要买配件，我爱人就是在北京XX专卖店，买子机是让店家忽悠买了个199元的套餐（手机壳。贴膜和耳机）手机壳，和贴膜还可以用，耳机就是10几元的，还说值100元，真是坑爹呀，跟魅族耳机比音质差的太远了，整个套餐就值50元，想退还不给退，把问题反映给魅族，他们说管不了，一句话就是不要再专卖店买配件。。 不要再转卖店买配件。
屏幕很大 好合适 刚开始用也没有很卡 音质也不错，后盖很难扣出来 并且很麻烦 还算满意吧。
外观时尚，手感很好，很气派，手机音质挺好，像素很高，朋友很喜欢，赞一个！！！
从MP3时代就用魅族，音质挺好，国产里不错
音质挺好的，就是机子发热太厉害，外观也挺好的
运行速度挺快，外观也挺漂亮 耳机音质挺好 但手机散热不行 玩半个小时的游戏 手机烫手 另外电池不耐用 必须配个充电宝
今天刚拿到手！感觉还不错！音质挺好的！希望京东这次没让我失望！
音质挺好，手感不错电池不太耐用
使用上面还不错，音质挺好
音质挺好、屏幕也挺大，外观也不错，就是前摄像头像素不太好、人像感觉很模糊，内存不是32G、只有27G，不太满意的就这些了、其它感觉都还好了
给同学买的，白色的挺好看，耳机音质挺好 可惜买完后没过多长时间又降价了
相素不错，音质挺好，系统要适应，超值！
机型帅气 入手感觉良好！。 没有手机玩大型游戏不高温的。任何手机都有这情况！MX用了一年，个人非常喜欢魅族，虽然是国产的，但质量个人感觉挺好的！机型外形漂亮，适合青年人！功能也可以，音质挺好！fly系统也很好，支持魅族！。
手机很好，音质非常好
手机很好看，音质非常好
魅族MX3配置非常不错 电池很耐用，音质非常好。照相1300W高清！外观漂亮漂亮，送货速度也快！价格合适值得购买！！！
送货速度真是快啊：第二天上午就到了。感觉音质非常好。外观也很漂亮。反应速度也很快。总之很不错啊。
屏幕大，清晰，反应快，音效不错，听歌挺爽，但电池实在不耐用，发热略多
还可以，等了一个多月，屏幕细腻，音效不错
之前用的mx2，mx3除耗电快别的没什么缺点，游戏还没玩，一开始放音乐有杂音，打客服问让我恢复数据，我恢复出厂了还是有杂音，鼓捣半天原来是扬声器那有个芝麻大的包装的膜！干啊！装了半天的软件又TM一个一个重新装回去！耳机音效不错，就是小点了，带不住，耳朵小的人正合适。
手机很不错，没有差评里面讲的缝隙大、拍照不好、死机啥的，其实国产手机现在也很不错了，这款手机老婆很喜欢，屏幕线束很细腻，运行流畅，大型游戏无压力，特别是感觉音效不错，现在开始考验质量了，好的话将继续支持
徘徊很久选择了魅族，没有让我失望，手感好，分辨率高，试拍了照片效果同样是800万，但是表现属于上乘的，音效不错，其他的用用才知道！
买mx3绝对不后悔。唯一觉得不爽的就是自拍有点灰蒙蒙感觉 不是很逼真。其他都是超级爽。因为iu很好看。音效不错。游戏起来很流畅。白色适合女孩子用。太漂亮了。同事都说性价比很高。我想知道半年以后会怎样。
5.1寸精细大屏，屏幕十分细腻，惊艳外观精致优雅，flyme3.0清新，流畅，简洁，好用，800万像素很不错，比很多1300w像素的成像好许多，音效不错。。 发热明显，散热较慢，前置摄像头一般，毕竟只有两百万，耗电比较大，不过待机状态下还好。其他还没发现。。 入手两个月感受，简单，好用足以概括魅族MX3。。
性价比蛮高的一款国产手下机，音色很好，机身很薄，白色外观很漂亮。
等了好久的全白，终于有得买了。后盖太难搞了，学习APPLE又没学精，其他都很不错，系统优化很好，音质很好 ，不送耳机太抠门啊
用了两天来评价，发货快配送快，白色三妹真心美，到手就刷了国内版固件，很干净，屏幕大小刚好，系统简介易操作，有些功能需要发现，分辨率不错，拍照一般，耳机音质很好，电池一般，玩游戏速度很给力。
ui设计的不错，外放的音质很好，照相清晰，但是第一次打不开闪光灯，可能是魅族的bug，重启手机后问题消失，整体来说不错，物超所值。
很好，反应很快，音质很好。
手机用了几天才评价的 。手机外观真是高端大气上档次，听歌是种享受，音质很好，唯一不好就是稍微用一会就很烫手 ，发热比较厉害。其他都还( ^_^ )不错嘛。另外就是，京东的送货时间比较长，而且包装太简易，看到感觉很不安全，毕竟是比较贵重的东西，又不是服装可以简包装。
音质很好，听歌感觉很棒，性价比较高
外观漂亮，精细，5.1寸的屏比较合适，屏幕很亮、很细腻、也很艳丽，比手上4S的屏幕稍好。音质很好，原声输出，比较适合听爵士乐，送的耳机太差，根本体现不出来，喜欢听音乐的建议换耳机。拍照不错，一般场景表象比较好，比4S好，弱光下照度比较差，噪点多，远不如4S。wifi信号比4S稍弱。系统做得很用心，很适合我的习惯，也很流畅。整体来说挺满意。 我比较关心屏幕、音质和拍照，还有就是系统的流畅度，我不关心跑分，我不是硬件控。喜欢听音乐、拍照、看图、看视频的推荐，喜欢玩大游戏的，手机可能会很烫。
总体感觉还不错，外观很漂亮，音质很好，超薄，就是感觉电量有点不经用！
心仪的手机，外观漂亮，手感很好，听歌音质很好
几天用下来， 信号不太稳定。 音质很好，拍照还行。 5个星星吧。
首先是外形太漂亮了 很轻薄 显示效果非常清晰 像素也清晰 音质很好 魅族的做工值得称赞 机身浑然一体 在京东买的商品就是放心
刚到手第一感觉真棒，音质很好，
很好用，就是电量不够，音质很好，摄像头也可以，反应也蛮快的
总体说来还不错，看电影有时发烫 音质很好。
手机不错，值得信赖，音质很好，手感也不错。
音质很好，屏幕很大，送来的是联通版，自己去官网刷成国内版的了
9月27号预定的，10月21号拿到手，比预期早了一些……手机比较给力，但是富士康的代工实在不敢恭维，后壳与机身之间有明显缝隙，后摄像头与后壳之间也有缝隙。刚用几天，电池很不给力，充电一晚上，刚拔下来，不到一分钟就99%电量了。用移动的卡上网，真够慢的。送的耳机音质很好。总体来说，MX3比较满意。
拿过来时联通的定制机，自己刷回了大陆版的系统，感觉好多了。却是流畅，音乐里面试听曲目配合耳机音质很好。阳光下也很清楚，但单手操作有点困难。
用了一个多星期，开始没刷系统的时候有点小bug（不是睡死那种大问题），刷了3.02之后感觉良好。至今没出过问题。 优点：音质很好，听歌神器。外观的确漂亮，整体上物有所值 缺点：就是发货太慢了
送的，弟弟说音质很好
很不错，音质很好。。
很好，音质很好，线很软很舒服
用得还行，音质很好！多格式支持！
用了一段时间来评价：非烧鸡爱好者，没有ROOT，常规使用。没有睡死，没有黑屏，没有自动重启。信号不错（别的手机有的时候有，别的手机没有的时候也有）；音量比较小（相对主流山寨机而言），音质很好；拍照效果一般。后盖超难开，看了各种教程还是差点把音量按键一起掰下来。游戏的时候发热量大，电池掉电快；如果只是电话和上网的话大概能撑2天。 总之，质量对得起价格。
没发现问题，是我喜欢的手机，音质很好！
非常好用，音质很好，画面也漂亮
分辨率高，待机时间很长啊！反映很快啊 ！八盒就是不一样啊 ！音质很好！通话质量也很好！魅族手机的真的是大牌子的，可以放心购买啊 ！
外观很漂亮，功能很强大，音质很好。可到魅族专卖店贴膜，而且服务很好。
国内品牌做工最佳的手机，没有之一！系统不需要任何优化，也没有root的需要，因为系统本来就非常干净，喜欢这样的感觉。音质很好，拍照800W确实足够了。支持魅族！！！
用了一周才来评价，一开始感觉都很好，就是感觉电池不太够，可能是期望值太高，用了一段时间还行，但还是和原来720不能比。最喜欢的就是这块大屏，显示像画一样温和，看起来很舒适！音乐播放音质很好，还有联系人做的不是太好，没有微软强大的人脉好用，WiFi，信号都不及nokia720，总体是越来越喜欢！
屏幕不错，音质很好，系统需要习惯
手感不错，轻便，音质很好，电池的待机时间稍微有点短。
暂时用了几天，觉得外观很好看，这个是最大的卖点，系统很流畅，做工非常好，就是后盖实在难开，然后电池就不怎么耐用，最大的弊端了，使用的话至少一天要冲两次，普通使用应该可以顶得到一天，可惜了。屏幕颜色等让人感觉舒服，很赞，色彩真实，清晰细腻，还有超窄边框，好顺手，加上15:9，可以单手操作，还有记忆功能，可以单手时上面点不到的地方往下拉可以暂停以便可以点击所需，不错。还有音质很好，很棒，无论外放还是接耳机都非常好。信号方面，在室内有时会差，有时候接受不是很好，不过不影响使用。摄像头800万不错，快速拍照，自动对焦，连拍速度很快。然后说到发热，普通的使用还不算热，可是玩会游戏，听会歌等等发热量蛮大的。
音质很好，反应也快！还送了卡，赞！
音质很好，系统刚开始不太习惯
做工不错，音质很好，拍照速度也挺快，性价比高
屏幕挺大，音乐音质很好，声音挺大，性价比还可以，就是手机上半部分玩的时候比较容易发热
东西很漂亮，音质很好。。。。。
三妹，那是非常滴漂亮了，就是后壳不如MX2有质感，容易划伤； 音质很好，相机中等偏上吧，反正比mi 3强多了； 屏幕色彩相对MX4有差距，但是可以了； 最重要的哈，系统封闭不用瞎折腾；大小合适，再大就受不了了，小了玩不爽；15:9屏幕对于宽屏偏执狂来说，没有丝毫的抵抗力！
音质很好，功能齐全，做工很精细。
怎么说呢 手机容易发热 智能机通病 照相的功能比我预想的差的远 聚焦特别慢 经常需要手动聚焦 微距还不错 系统用着很顺手 音质很好 这个要赞一个
音质很好，UI也不错，感觉值了
魅族手机做的还是挺有特色的 无论是系统 还是操作 音质方面 都有自己独特的文化和设计理念 因此 魅族才能吸引一群喜欢它产品的粉丝（称为煤油） 这点和美国的APPLE有些相像 因为魅族M8是魅族公司的第一款手机 （魅族以前是做MP3的，在MP3业内算是挺NB得了）所以难免会出现一些问题 但总的来说 魅族的手机还是挺不错的 音质很好 在手机里音质算是好的了 毕竟做MP3起家的嘛 手机UI很华丽 符合中国人的使用习惯 性价比很高
信号显示不行但实际信号不错，超窄边框，玩不义联盟：我们心中的神有点小卡，其他的都不错，手感很不错，续航能力有待提升，后盖也不是很难打开，我不是音乐发烧友，感觉音质很好，前置摄像头好像不好，售后服务很好，尽管我在别的地方买的，有一点问题还是微笑对待，并且表示抱歉，我不是魅族水军，我很喜欢这款手机，但是CPU是有点弱了。
1.外观确实不错，大屏幕，窄边框2.屏幕效果还可以3.音质很好，但是扬声器的声音时有时五4.价格低。 1.通话质量太差！说着说着就自己挂！打个电话回音大不说，别人在说什么听不到 2.发烫…太烫了，简直没有办法完3.刚买的一段时间耗电还很少，用了一段时间1小时待机不开流量直接掉十多！4.网络信号差，一连就掉。 华而不实的垃圾，山寨机品质。建议大家多添点钱买其他的。
音效很好，就是用时间长了，手机上部比较热。魅族还得加把劲哟
有钢如玉，精细做工，很满意的就是屏幕，显示效果很不错，就是电池有点..八个小时没玩，掉8-10%，耳机音效很好，包装精致。
正在摸索不足中，音效很好。
还可以了 音质较好了
今天刚收到，做工精细，正在使用中。建议配备音质较好的耳机。
老多程序安装不了，不过音质较好。
1、外观不掉档次，屏幕比较细腻；2、通话音质较好，有私密性；3、作为电话实在够用。 1、电池足够支撑一天；2、外放音质一般；3、系统整合还需加强，偶有迟钝；4、不支持系统在线升级，需下载固件包，更新缓慢；5、分辨率1800：1080有些古怪，单手操作较不便；6、APP商店体验不佳。 支持国产。
双12买手机送的，魅族的音色不错~
到手有一个星期了，因为要换小卡，拖到今天才用上，用微信语音的时候有破音，接了几次电话，音色不错，声音是有点小，不过谁让咱耳朵好使的呢。要是经久耐用的话，对的起这个价格。五星没问题
很好 音色不错 啊啊啊啊啊
音质不错，买来给公司做年会奖品的。
首先，手机做得还可以，内放音质不错. 其次，为毛只给1分？FIYME就是个拉圾，J.W把安卓定制成封闭的安卓系统。滑动返回迟钝，开锁也以纯。系统死板，恶心的解锁方式，名片夹不能批量删除和分组。自带了ROOT但是不能登记列表，每次使用ROOT都要手动确认（吃S吧）。系统不自带备份功能。MEI狗的水军还整天拿FIYME跟MIUI比，简直就是不自量力，亲身体验托死全家。
总体来说这个价格在现在实在是没有性价比了，唯一好处是有现货，本来想买努比亚的，可是没货！ 总结一下：1.发热严重，系统反应一般，电池不耐用，玩游戏，看视频电量刷刷的掉，一天一冲肯定的，即使充满，放着不用，掉电也很明显，这点很不好！2. 还有，后盖很难开，力小了开不了，力大了那个薄薄的塑料壳，怕会裂开，总之后盖不知道能折腾几下！3.配件什么的都的自己买，连充电头都是人京东送到，天大的人情啊，巨坑的魅族有没有！？ 4.音质不错，玩一般的游戏绰绰有余，大部分软件都可以用，不过玩游戏久了，后面非常烫，手都不敢摸，尤其是摄像头的部位；买来到现在只死机一次，外形还是很漂亮的！就这些吧...
拍照音质不错，显示不错，小清新，发热，wifi信号接收一般，做工造型不错
高清屏很赞，双四核运行流畅；音质不错；外观漂亮极了，息屏时更美；肚脐眼（home键）很用心，晚上有夜光效果；性价比高，很满意。
性价比高，很漂亮，音质不错，系统流畅
flyme系.统学习成本太高了，用惯了MIUI，拿到手玩了半天就想用回以前的小.米了。毫不夸张。就易用性和人性化来说，MIUI是完.胜的，flyme的手.电.筒.功能到最新的3.6.5A才有，屏幕截图还要电源音量键组合才能完成，下拉菜单里面的开关多排一行不行么？把飞.行、静音、截图的开关放上去好么？另外smart.bar的奇.葩也不用多说，虽然是个很好的设计，但是兼容的APP仍然不多，双底栏有没有？怪不得网上那么多人要Kill掉S.B，然后装个屏幕助手。home键解锁时常不成功，自动调整亮度感觉没用，耗电太快都是很不好的使用体验，root以后可能不给保修，维修还要寄回珠海。。。。好吧，我已经在祈祷手.机不要那么早就坏了。说完缺点说优点，做工值得肯定，简约大气；音质不错；拍照比小.米强一点点；flyme虽然奇.葩，但也简单素雅，多看看会有慢慢喜欢的感觉。我的总结是，魅族不适合爱捣.鼓的玩家，适合文艺青年和纯情妹子。如果让我再选一次，我不会选魅族。另外，JD发的是联.通.合.约.机，有点不厚道
性价比还不错，手机反应速度比较快，屏幕分辨率很好，外音质一般，戴上耳机后音质不错
我买的是联通3G 16G版的，很好用，外形漂亮，音质不错，就是开机动画是联通沃的，有点烦，不过可以刷新固件，不错
系统流畅、、音质不错、、反应快、、就是地图字体小、、
音质不错，其他的没什么太大亮点了
使用一个月后的心得是优点：听音乐音质不错，照相清晰，缺点：总是死机重启，电池不耐用。
第一次买给我寄来了移动的，退了买过，还不错吧，黑色大气，看着舒服，音质不错，
这个手机很喜欢，音质不错，不愧魅族
挺好的，挺好看的，音质不错
yinyin音质不错 画面颜色细腻度都很好
用了一段时间才来评价，东西价格还行，外观好看，拿在手里很薄很轻，屏幕很大，音质不错，但是像素让人难以接受啊，特别是前置摄像头，还爱死机，一天至少有那么一次，电池不够耐用吧，信号也不够稳定，没送任何东西，连耳机也没有！都是用过后的感受，喜欢外观漂亮屏大的可以考虑，爱自拍的还是另作考虑吧！
音质不错隔音效果好低音很好音色好原装正品通话清晰款式不错外观漂亮颜色好看自定义
音质不错，反应速度也快，刚到手2天，没有发现什么问题。
终于踏入魅族的一员，到底会成为魅粉，还是魅黑，还有待时间去验证！ 和你们一样，开机也有联通标志，不过没觉得有太大干扰，无所谓的东西！ 手机到手感觉很漂亮，外放音质不错，屏幕确实拿的出手，更多优点还没来得及体验！ 缺点就是嗷嗷费电，1080P的屏幕，8核的CPU。。对于费电也有一定的心理准备！ 拍照不是很理想，看网上都说拍照很好，这点我没体会出来，可能技术还有待提高！ 暂时就这么多，反正手机目前一切很正常！
昨天终于到货了，不容易，等了半个多月了，京东的配货实在让人不爽，说说手机吧，用了一天，虽然有些瑕疵，手机还是让我挺满意的。5.1屏，看着很爽，下了个极品飞车17，玩了一会儿，一点不卡，很好，就是有些发热，这是通病，都一样，反正我很少玩大型游戏，发热还可以接受，可能玩的时间短，没感觉到金属边烫手，耳机也试了一下，音质不错，之前一直用WIN7手机，所以魅族扁平化可以接受，收到手机之后就刷了国内固件，现在还没有睡死现像，由于手机卡没换成小卡，所以昨天晚上充满电，无后台运行软件，没连WIFI，今天昨早上看了一下，8个半小时，剩下92的电，电池还是太小啊，手机的左下角金属边框有些刮手，另外三个角就没事，做工还是不行啊，不是知道是不是只有少部分这样，后盖看了教程后几秒就能打开，很简单。相机试了一下，什么都没调，效果还可以，前置摄像头太差了。上手时间还短，只有这些感受，给大家做个参考
手机今天收到的，整体感觉还不错，至于整体性能吧，等用个四五天，再看看如何。送的耳机音质不错，就是卡在耳朵里老是卡不紧。最后不得不抱怨一句，明明定的是非合约版的，结果拿到手中是联通合约的，，这点倒是有点失望啊！！！！！！
音质不错，外观漂亮！
耳机很好用，音质不错
耳机音质不错，款式也挺好。
赠品来的，还可以，音质不错
音质不错，用着很舒服
用了一些日子，感觉还不错，屏幕够大，音质不错，系统操作起来也蛮流畅，性价比不错的噢~希望持续给力
刚到手的时候超级喜欢，音质不错，照相也够实用，系统也比较流畅，对我来说，大小也合适，重量也适中，感觉很好，就是没用多久就降价了，心里真的很是不平衡啊，而且用了没两天天就死了一会机，幸亏我还比较淡定，用到现在倒还好，个人觉得还OK，在国产机里还是比较中意这款的，包括样式在内。
总体觉得国产机很不错，图片清晰，音质不错
音质不错，屏也不错 ，有些功能不全，WINFI信号不是太好
心碎了一地千挑万选选了个杂货弊端实在太多了，电话听不清楚通话音量非常小，微信qq语音都有滞后的毛病，来电音量像蚊子！不能用内存卡，电池不可拆卸。sim卡，用的是小卡，还的去剪卡！后壳难开的要命！玩游戏不卡，看视频刘畅！听歌音质不错！感觉像买个平板！不像手机！
拿到货时，很开心，操作反应快，外观、音质不错、其它暂时不清楚，用些日再来评论吧！
外观不错，系统流畅，音质不错，
照相清晰度比MX差一大截，有严重水波纹，前后镜头比参数出入很大，是很大的倒退！其他方面满意，做工细致，屏大小合手，清晰度可以，使用方便。系统稳定，流畅，有过一次死机。音质不错，没有玩游戏，不做评价
京东送货速度一个字。快。26号下单。27号就到了。魅族第一次用。手机用了几天。感觉屏幕大。界面漂亮。拿得出手。也不重。在黑的地方拍照效果也好。音质不错。，WIF接受信号强。开后盖太麻烦。送的拨片器开不起。用不上力。看了网上视频暴力开盖才打开。。价格变化受不了。一个晚上就少200。不过京东客服给力。
外观很喜欢 音质不错 运行速度也很快 物流给力
音质不错，就是像素差了点。
这个价格里最高的产品，手机很漂亮，音质不错。
机器不错哦，快递速度不错，第一天下单，第二天就到了！机器手感不错。系统优化的还可以，音质不错，就是信号不是很好。
音质不错，但发热太大，电池不经用。内存太小，显示只有1.6G。空载内存占用超50%。安兔兔跑分23000不是很高。暂还没发现其他缺点。
音质不错，反应速度快
手机挺漂亮 音质不错，其他的还没用，暂时也不知道。
京东就是发货快，非常喜欢！买来送给哥哥的，运行顺畅、照相给力、音质不错，哥哥甚是喜欢
屏幕显示非常好，15:9分辨率软件兼容性也很好，摄像头800万像素白天阳光充足还是不错的，晚上就是大果粒。外放喇叭音质不错。做工非常好，漂亮。续航时间一般6-8小时吧，充电非常快。
目前使用没什么问题做工还好 给弟媳买的 摄像不咋好 在同MX3手机对比下 有一定的摄影基础 效果就没其他的好 很明显 人品啊 读书时候买过魅族的播放器 音质不错 就是 触摸 一脸的泪啊 有阴影啊
手机包装挺不错的，但是后壳与下面不齐，凸出一点点，处女座的人还不疯了！系统不错，相机不错，音质不错，做工没宣扬的那么牛逼。就这样！
手机 不错 反应快 通话音质不错 外观漂亮
边框窄，外观唯美，漂亮，做工精致，home键有心意，UI很好，音质不错，手感好。。 发热量大，续航能力一般，反正用一天无压力，信号不是太好。 总的来说很好，我之前在米3和魅3之间犹豫，选了魅3不后悔，除了性能，自认为都比米3好，但这是性能过剩的时代，魅3的性能够用了，挺流畅的，干什么都不卡。。
屏显清晰，窄边框很有创意，系统还行。插入耳机听音乐音质不错。毕竟是做mp3出身的。耗电，一天一充。耗流量，看网页基本用无图模式，只因耗不起。这是大屏机的弱点。 给朋友洗脑后买的，看电影是不错，外观能忽悠人，其它的真心不理想。
FIYME用起来不错 手机玩一般大游戏没有问题 音质不错 外观赞。 有时候会忽然没外放 还有一些小毛病 但不会影响使用 都比较好解决。 物有所值 ui比较简洁 好用。
外观漂亮，手感好。像素不错，但容易发热，电量消耗的快。手机音质不错，刚买没多久，就降价，真够无语的。。
魅族的做工不错，外观超美。CPU，内存，显示屏也按步就搬升级。 魅族的东西总是让人又爱又恨，音质不错但是又不算最好，电池续航太短，BUG太多，想做极至却又做不到最好。。 魅族是我比较喜欢的国产品牌，从07年魅族的M8的概念产品一直关注到现在，从M８用到MX２。希望ＭＸ３会越来越好。感觉现在手机的发展方向总是在误导消费者：屏幕越来越大了，CPU越来越强了，电池续航却没增长。我觉得手机屏不是越大越好４.３也可以做成旗舰机，宁愿你装个双核的CPU弄个八核的电池。。
基于安卓系统，比较好上手的，捯饬一天到两天就能很熟练的应用了，而且真的很好用；屏幕确实很细腻；音质不错，信号不错，发热问题不是很厉害；自带播放器有个电子补偿功能，音质确实好很多，联网128码率的mp3都有效果。 造工明显不如从前，后盖不够吻合，边缘卡手； 电池不够用；照相曝光时间有时不对，朦朦胧胧一大片； wifi网速很快的情况下，系统和有些软件还会卡顿。 魅族手机不错，玩着感觉还行！第一次用国产手机还是比较满意的。
小清新界面 方便简约 系统流畅 屏幕清晰 音质不错 像素给力 窄边设计很棒。 电池续航差了点 发热。 挺好用的 很不错的手机。
魅族用过MP3，音质不错。 没用，没感受。飘过。 希望买了以后不后悔。哦哦哦。
屏幕显示效果好，音质不错，处理器性能出众。 发热严重 ，在连接WIFI时 耗电明显很快，充电时发热。。 总的来说还不错，尤其是屏幕的效果，看电影很爽，感觉唯一的缺点就是发热 ，其他还好，系统流畅好用，听歌音质不错。续航差点。鉴于现在的价格，应该算是物超所值了吧。。
外观设计精致大气，细节做的非常用心，音质不错不愧是做MP3出身的。 不能拆卸电池啊，不方便，自己用手机特别多，总用移动电源很不方便。 国产良心之作，支持魅族。
真心很漂亮 很喜欢 音效真的不错啊 还在熟悉操作
字体还好，屏幕还好！电池垃圾不耐用！通话质量不敢说，因为每放到耳边耳朵都会烫伤一块，后来都是用耳机听电话，还在担心耳机那天挺不住会热融掉！音质还好，软件还好！所以还好！
音质还好，原装正品。
用了一阵子才来评价 照相真的很好 但是开闪光灯照起来不是很亮 手机反应很快 wifi信号不是很稳定 能达到一般水平 通话信号很好 音质还好。电量省着用的话很省电 呼吸灯很炫 手机用起来很显档次 很不错
手机工艺很好，手感舒服，系统流畅，屏幕显示效果好，音质很棒！比较满意！
很不错。首先音质很棒，其次速度很快，反映比较灵敏。
一直纠结于米3还是mx3，在试用了朋友的真机后，还是毅然选择了这款。拍照白天表现不错，晚上一般，音质很棒，屏幕分辨率很高，发热主要集中在摄像头附近，不过在可接受范围内，后盖开启设计很脑残，建议轻易不要开，操控性很棒，flyme优化的真心不错，wifi偶尔会出现连接不上的情况，清除重连即可，电池容量有点小，待机性能非常一般，使用频繁的话坚持不了一天，国货里数一数二的精品，值得入手
还没有玩熟。不过魅族真的不错，带上耳机的音质很棒。屏幕够清晰。很满意。
特意用了半个月才来评论，刚到货的时候看了一下，电源键有点歪细节的东西还是感粗糙，，但是无伤大雅，手正面机很漂亮，不输给任何手机算是比较薄了。，尤其是这种无边框设计。大爱呼吸灯。电池续航还算可以吧，毕竟大屏幕的智能机续航硬伤，系统不是太稳定，毕竟体验版的系统，可以理解，操作很舒服。大型游戏发热很厉害。音质很棒。性价比不是太高，但是值得拥有的好手机
手机质量还是不错的，屏幕大，音质很棒，看高清大片配个好耳机，效果一流。手机反应快，没有死机卡顿。缺点是电池容量小，待机时间稍短，不能插卡换电池。
用着挺好。主题清新！音质很棒！
这个必须赞，我买的时候实体店网上都没货，天天刷京东才抢到了这个。用了快半个月感觉特别值。系统极其流畅，配上魅族的耳机加上那个内置的特殊音效音质很棒，就是内置的播放器有些不够人性化。手机外观看起来很舒服。窄边框的大屏幕也很爽。最不满意的地方就是续航能力太差了。。。
国货精品，喜欢不需要理由，音质很棒。
帮朋友买的，支持国产魅族。 分辨率不错，拿在手里彰显大气；配原装耳机，音质很不错的；发热量也能接受比MX1 好的太多了！
这个价格很好了，对得起价格，系统流畅，音质很不错，外观漂亮的1080P机型
很不错的手机，但是后盖比较难开。不过我不太明白，我买的不是合约机，为什么开机logo会出现中国联通，不过升级flyme系统之后这个问题就解决了，还算比较圆满。操作很流畅，音质很不错，但是网上所说的照相取景的问题似乎没有解决，希望能下次更新系统的时候能有所优化。
其他的都好电池不怎么耐用，特别是音乐效果不错，真不愧是做MP3出生的工厂哦，特别是用耳机听音乐，音质很不错
呵呵，京东昨天就送来了，但是我外出了，不好意思，害的送货员跑两趟！机子还是很不错的，今天因为比较忙，还没怎么操作使用，卡也还没有剪，自己不会剪，要是京东能送一个剪卡贴纸就好了，省的我要跑去专卖店或者移动营业厅剪卡。。音质很不错，速度也很快，总体来说还是比较满意，不过还有待继续观察一番！
我觉得屏幕够大，看着很舒服，听音乐音质很不错，上网连接很快，照相功能很好，清晰！刚刚用没多久，好用继续加好评！
之前一直想买魅族手机，但是由于种种原因一直没买。这终于买了三妹！手机的包装别具一格！一个字～帅！听说魅族的音质很不错，就是手里没有耳机，没试，不知道效果。配上一个耳机厂家就会倒闭吗？发泄一下不满情绪而已！这手机操作真的很灵敏！操作界面也比较特殊，手机系统纯净，出厂不带其他任何乱七八糟地软件，这一点太棒了。魅族，加油！
音质很不错 外观时尚。 电池和散热有待升级。 性价比高。
手机界面很舒服，手使用很流畅，听歌音质相当不错，不过还是建议手小的买魅族MX2握持感更好，喜欢玩游戏的童鞋除外，中间手机数据线坏了，申请返修，第二天寄到了，验证通过就直接给我发了个新的数据线，很贴心，以后买东西就在今后动脉，相当贴心，不是水军，勿喷
用了十天，1外观相当好 2手机握持感不错 3电池不给力，常玩的话也就八小时以内 4自动亮度好像就没调节过 5 信号用手挡住下边缘基本就只有一两格信号，室外满格 6买来就升3.0.2 从没睡死，玩游戏会闪退，玩了这么久不超过五次7发热可以接受，边缘不刮手 8相机效果不错 就是微距的时候不防抖好蛋疼 9外放音质相当不错，通话声音不是很大 10home解锁成功率不高。。
没有介绍的那么好，照相的品质比4S差远了，而且感觉前置摄像头的角度不是很合理，也不知道是不是我这台的问题，成像角度好奇怪！反应速度不算快，找个动画片来播放，根本就缓冲不过来，郁闷。而且电池不耐用，不怎么用的情况下待机两天。但是音质还是不错的，屏幕也很清晰。触控很灵敏。
MX3还是不错的入手2月个了各方面都不错就是电池不太耐用一天一充，我买的那天MX3刚好降价，32G的2199入手，贴了个钢化玻璃膜70元，原装耳机 EP21 89元不过音质还是不错的。我就是看老婆用MX2不错才买的MX3。
第一次用魅族，感觉非常好，屏幕清晰细腻，系统流畅，开启省电也能畅玩平时喜欢的节奏大师，天天飞车等游戏，音效也不错，赞！
比較不錯吧，國產裏面工藝算不錯的了，而且外放音效也不錯，玩遊戲打電話什麼的都沒問題。不過送來的是聯通合約版，馬上就去官網下了個固件刷國內版了。支持MEIZU
很酷 朋友看了都说好看 音效也不错 确实有点费电但是这是大屏手机的通病 一天一冲正常 系统在优化的好一点会更完美
我是本周一拿到货的，第一次用魅族的手机，感觉这款MX3确实不错，对我来说，其主要优点是：手感好，音效好，包装精美。不足的地方：Flyme系统还是没有之前用的MIUI那么爽，开后盖的难度稍大。 到现在为止使用近一周，刷了国内固件后，一直没有关机或重启过，至今没有出现过一点问题。 PS：本人不用其玩游戏，看影视（自有平板）。
屏幕大，音效好，系统流畅。
真心不错，漂亮，精致，音效好，！反应快
其实也没有什么大问题，就是玩一些游戏机身会发热，但平时上上网听听音乐不会热，没有些人说得那么恐怖。还不是很会开手机后盖。手机整体来说还不错，机身薄，外观设计好。很好看呐。拍照功能多，音效好。京东送货速度快，赞一个。
手机真的不错，铃声音效好，屏幕清晰度高，运行速度也快。物超所值！
手机不错，音效好。就是散热不太好，用一会就热了
手感不错，很漂亮。拍照不错。音效好。但是玩游戏的时候发热有点大。
用了18天到的货，原本以为要到月底，还不错。 手机各方面也还行，除了跟同仁们遇到的一致的问题，开机时类似联通机子还有联通应用，其他都还不错。音质蛮好，玩游戏不卡，而且不是很热。 手机用的小卡，唯一遗憾是魅族没有卡托，直接剪卡后用的。 唯一的小问题就是开后盖，看了攻略，也尝试了N遍，未果，还是去剪卡时要工作人员帮开的
1.home键的滑动解锁我最喜欢了，非常方便；2.root非常轻松惬意，手机自带开发系统权限功能2,3分钟就root成功了；3.屏幕大，外观漂亮；4手机听音乐音质蛮好，扬声器声音大。 1.玩游戏不行，首先是发热蛮厉害；其次是莫名其妙就喜欢卡，大的小的游戏都卡死过，所幸不频繁；电量也就那样，和别的机子差不多吧 ；2手机有一些莫名其妙的故障，我的手机扬声器坏了，刚返修回来虽然没要钱不过也不是蛮爽，网上说还有其他问题幸好我没碰上；3.晚上待机不行，一般都是耗10%左右。。 虽然有各种问题，我还是蛮喜欢这款手机的。我看小说，基本很少玩游戏，看小说的话手机看一天都没问题的。总的来说只要是对玩游戏要求不太高魅族3都是可以满足你的。。
刚刚入手，整体感觉很棒！5.1的屏，流畅性高，没有乱七八糟的软件。操作系统简约，下面的拨动栏做的很好。呼吸灯设计非常美观！800万像素头已经足够了，而且有微距拍摄，2.0的大光圈，拍摄近物和人物照片及超小的物体时很棒。播放音质蛮好的，音量调控的幅度微小，很容易找到适合的播放音量。连接电脑还是可以用软件~传送速度达到30m每秒（这个是我手提电脑的传送速度）目前用的很流畅，只怕是目前流程，有久就不行了……（以后需要追加评论）。 魅族的优势是800万的摄像头！但是这个优势只有拍摄静物的时候才有优势，如果拍摄风景，就有点欠缺了，毕竟只有800万像素，放大后就是有点确定，但是不是用于制作大喷绘图片，已经足够了！目前用起来，最大的问题是电池续航，如果不连接网络的话，还是蛮耐用的，但是一连接网络加操作，感觉用电有点快了……只带软件不能播放RMVB的格式，需要手动打开里面的文件播放。个人不太喜欢他背面的设计，已经买后壳换掉~目前其他还好。。 我买的是32gRE版的魅族3，感觉没有什么大缺陷，还送耳机~耳机音质还行！1999元有32G加NFC全能型手机，已经非常实惠了~我用手机的主要目的是拍摄，看作品，看视频，不玩游戏（我是艺术生，需要拍自己的作品和旅游拍风景，目前的工作和网络摄影有关。）如果那和单反比就过分了，但是拍摄作品也就完全够用。5.1的大屏幕看作品和视频感觉很好。目前的这个配置对一个艺术生来说没有什么压力，我蛮喜欢的，我在买的时候也和5s做过对面，我最看准就是机子的流畅性、摄像头和屏幕大小，目前流畅性不敢说用久了会怎么样（缓存问题，不知道系统能否自动清理掉），屏幕大小是魅族占优势了。对比摄像头后，其实差不多，区别在于微距和光圈大小，也许就是应该光圈大的原因，魅族拍摄暗物时遭点有点明显，但是可调，把感光调小就正常了；而5s这个没有魅族严重。但是5s没有微距这个功能，我喜欢拍摄小静物，所以最后还是选择的魅族MX3，还有一个原因就是性价比啊~5S可以买两台魅3了，呵呵~整体感觉不做~魅族加油！有时候还是可以支持下国产的嘛~。
机器反应流畅 图像清晰 音质完美 外观美观大方 绝对的旗舰机
外观十分漂亮我很喜欢 系统也流畅 发热并不严重 照相很清晰 音质完美
魅族做工一直不错，音质完美，拍照速度也挺快。
刚买两周就降了200块，无所谓至少先用了，因为手机突然坏了，同事说这个好，而且京东送货真很快就买了，总的来说手机还算不错，现在降了200块还是非常值得购买的，听音乐音质特别好。手机够大，显示清楚。系统也不错，自带的视频音乐等APP也不错。不过，1，信号不好，这是实话，家里的wifi信号从来没满格过，移动3G状态下微信的全民飞机大战都打不开，老是提示网络不给力，只能在WIFI状态下玩。移动的3G再差也不应该这样，而且原来我的移动2G手机都能轻松玩的。我想应该是手机信号的问题吧。2，如果经常用看视频玩游戏，电池最多用一天，只是打打电话偶尔看看微信新闻最多可以用一天半。其实整体来说还是不错了，只要能用上1年多还不出问题，性价比还是很高的。
官网没货，实体店也没货，就在京东上买的。魅族品质，值得信赖，以后买手机就是魅族了。还有音质特别好
魅族的外观真心没的说，女孩子用也很顺手。音质特别棒。就是拍照什么的功能差点意思。
选MX3是对的，想要就可以买，不用纠结买不到，外观音质都不错
外观质量都不错，操作流畅，已使用快一个月了，硬件还是不错，听音乐，音质还不错，发现一个不点就是玩游戏，有时会出现短暂5秒到10秒的无声现象，不知道是什么原因。希望能解决。
反应很快，音质还不错，推荐购买．
1. 手感不错，对于手掌的贴合度相当好，但是5.1寸单手还是玩不转； 2. 相机虽说只有800W，但是感觉还不错，蛮清晰的，只是拍夜景的时候会有不少噪点； 3. 界面做的不错，是我喜欢的风格；flyme3.0用起来也很流畅，没有什么卡顿的现象； 4. 电池2400比我现在的要大点，估计一天应该还是能撑下来吧； 5. 音乐播放的音质还不错(带耳机听)，外放一般； 6. 屏幕还是不错的，可视角度比MX2要好很多。。 1. 手机发热量还是比较大的，至少和我的lenovo相当，但是还可以接受； 2. 运行大型游戏进入的时候还是比较慢的，不知道是不是因为是体验机的原因； 3. 手机背面的壳有很多细小的划痕，不细看的话可能不太容易发现； 4. 外放音质一般而且声音比较小，使用耳机的话还是不错的(用我的漫步者耳机)； 5. 听筒感觉略微有些小，打电话声音不算大，但是还算清晰。 6. 页面跳转不知道能不能在第一页和最后一页跳(体验机我没有设置，所以不清楚)。。 外观不错，手感舒适； 相机还行，只是没有期望的1300W； flyme3.0系统感觉挺好用； 发热量控制一般，电池容量感觉略小； 外放的位置不是很喜欢，容易进灰尘； 手机厚度提升不是很明显，如果再加一个壳，就有点太厚了； 有不少细节需要提升、改进； 现在只能坐等白色版的问世啦，实在是不太喜欢黑白配，相信也有很多人更喜欢纯色的，希望能尽快推出白色版。
手感好，很薄，拿在手里很舒服，软件运行顺畅，做工好，音质佳。
屏幕够大，音响不错。还在进一步摸索中
帮老婆买的，音质确实不错，比自己用的Z5S强多了。不过手机很重，玩久了手累。
买来已经有一个星期了,现在才来评价.手机漂亮,没得说.音质爽,也没得说.屏幕大清晰.只是玩游戏的时候偶尔会卡一下.我的固件是3.3.2.电池能用两天.手机没有出现过死机的情况.总的来说这是部相当不错的手机
不错的国产机，主要是音质比较好。照相机也可以。 缺点：sb栏真的很sb，绝大部分程序都是双底栏，占屏幕，很sb的设计。 没有返回，菜单键，工程浩大，没有大用处，我想请问，真的需要么？ 系统没有桌面时钟，人家安卓自带的，它给删了，变态！ 耗电太快了！ 黑白外观，很屌丝，不喜欢。能不能换个彩色的，黑的也行啊。
使用起来真的是很不错的，系统功能强大，信号也比较稳定，放音乐的时候，音质很高，拍照像素也很棒！很好的机器，谢谢魅族手机！！！
不怎么好。。通话音质不清晰，而且耗流量。。。
话筒坏的，发热很快，大型游戏玩不了，国产手机真心伤不起
不知道是运气不好，还是魅族手机普遍存在的问题，手机话筒坏了，通话时别人根本听不见。只能换了，不知道春节前能不能收到，看来是没戏了。
本来挺好的，只是一个月没到话筒就坏了，懒得修就免提通电话
妈的°刚买的手机就有一台外放喇叭坏了
第一次买十天不到扬声器坏了，售后还不错，退货了。重新买，结果下单第二天就降200。我还能说什么？！
刚用8天扬声器就坏了，（没摔没碰的）要检测要7-15天，还指定换不换，重启就恢复，一直用魅族的，第一次在网上购手机就出现这样问题，以后电子产品真不敢在网上买了
扬声器有点小声，如果有两个喇叭就好
这手机 我没用多久，现在喇叭就坏了，没有任何声音了，真心后悔。
整体不错，感觉听筒有点小。
听筒坏了啊。 才一个月
垃圾魅族，发热严重，刚用一个多月就降价200元。花2199元买的。使用2个月，听筒坏了，登录QQ都卡，总之很多问题
第一次听筒坏的，折腾了一个星期换了一个，挺好
我就给去了，用了还不到一个月，手机听筒就坏了，还能不能愉快的玩耍了？这是要闹哪样？
还没五天听筒就坏了！垃圾！
伤心啊！MX3买了不到20天听筒就坏了，真伤心啊。本来想支持下国货的......
听筒不行 买新的都是坏的 有点坑
刚看了发布会 对新功能还算满意 价格也还好 反正是30号已经预订64G的了无聊看了下点评，发现有各种好评和差评的，其实我只是想说，我不会再相信这群只会主观看问题的话语了。当初我想买M032，看到各种差评 什么音质不好信号不好无线不好听筒不好发热不好感光不好电池不好照相不好屏幕不好体验不好性能不好甚至长相不好等等的全都有了，最后还是买了，可能人品好了点，全都没发现，死机，用了这么久有那么两次吧，发热，对于想买机的不想买机的，我想说——自己觉得好就好，别人说什么都只是参考。 缺点也是有的，电池我觉得还是小了点，也不能拆。。而且我不太能接受5410的CPU，这是重点啊。。然后 虽然我也知道照相能力和像素并无太大关系，但毕竟1300万听上去比较霸气，不过有个零延迟也算是个安慰吧。 还是一句话：跟着自己的感觉走，水军很多，黑鬼也很多，但起码自己买的不管好不好也是自己的选择。
先说一下缺点，手机打一下电话就很汤 耗电很快，清晰度一般 音质一般般 通话声音不是很好，优点就是屏幕大，漂亮做工不错，这个价还一般吧
东西不错 希望使用能持久 说实在的音质一般般其他还不错
我已经申请退货了。。给个2星吧，毕竟让我折腾了一番。快递速度没话说，话说也不送个耳机真小气，买来，外观扎实，没有什么缝隙。。相机一般吧，音质一般吧，好不好我也听不出来，反正不差，退货的原因是待机，待机有一天掉了百分之八十，有一天掉了百分之63，还充电充满没拔电源过五分钟再看掉成百分10了，可能我电池是个个例。屏幕好，挺精致，正面很好看，后面难看，形成对比了都，感觉机子有点简单单薄，这是一种风格吧，手感很好，系统流畅是肯定的，但是学习成本高，用着不如MIUI带劲我以前用MIUI的，现在用了几天不习惯，极多后台关也关不掉，怎么系统也不限制一下后台运行数量啊。。总体是可以的，，要是电池没问题我也不会退货了。。
除了电池不耐用其他都很好，尤其是看视频，音质一般般，信号感觉不错
音质不好非常不好 很不爽
商品不好，屏幕太小，容易死机，音质不好，买后悔了，退也不给退
手机真的赞，手感外观越用越喜欢。系统很漂亮，是个好手机。 不足之处：外放音乐音质不好。机器发热严重，运行大型游戏烫手，不过冬天可以当暖宝宝用~还有就是官方固件时常出现bug
对方无法听清，音质不好且音量很小。无法使用！
用了应该半年了吧╮(╯▽╰)╭ 像素不行，home键时会失灵，音质不好，不小心一摔还碎了，小问题实在太多，发热严重 用电快 续航也不行 除了这些还是不错的 也有好的地方啦 手感不错 总体来说还算满意╮(╯▽╰)╭
送货速度快，但机子音质不好，照相机的闪光灯竟然是坏的，屏幕做工不好，左上角和右上角不在一个水平面，而且左上角还有胶水
反应还行，音质有点差 手机用电很快 声音有点小 除了声音其他的还好。。。。
音质不行，没有耳机..开后盖真是个技术活
屏幕大 配置可以 外形漂亮 音质不行 电池不行
外形简洁,Flyme 3.0的操作系统也让人眼睛一亮,入手魅族MX3 32G后,脱离了之前安卓那些复杂的系统界面,硬件方面,除了这几天实际体验,运行应用没卡过,使用了快一个星期,没死过机也没卡顿过,最满意的还是是MX3极窄边框的设计,不管是看电影,还是看图片,尤为突出,,唯独就是耳机不怎么的,目前没碰到过什么问题,总体而言,2500+价位是值得拥有这台机器的,最起码不会让自己后悔！。 耳机音质不行,屏幕容易粘指纹,。 如果预算在2500左右的机子,选择魅族MX3.我相信各位不会后悔的,因为我也是,毕竟观摩MX3从发布到发售,然后到入到手,MX3,对的起我付出的2789元、本来打算买16G的,实体店只有32G有现货,回去跟老婆商量后,第二天就入手了32g,虽然多了200元,感觉还是值得的,早入手,早欣慰。
屏幕效果较MX2 进步不大 flyme3.0 用起来还可以 照相的效果一般 外放音质也一般
电池是硬伤，音质也一般！外观漂亮，超薄
还可以，用了一个多月，就是外放音质太差，dj有破音！别的都不错！
没有说的那么好，音质太差。系统也不流畅，被外观欺骗了
通话音质太差了，刚买来不到一星期的时候就出现了通话突然中断和，和对方听不清的状况。当个p5用用还是不错的。
通话不稳定，音质差，声音时大时小，通话过程中伴有杂音。
1、电池不耐用，待机都用不到一天， 2、手机话筒有问题，讲话对方听不到，而且有时通话有回音，音质差。 3、已经返回去检测了，但还是原单返回，说检测没问题，返回来用问题还是没解决 4、电话连最基本的通话功能都不能保障，你还叫什么电话，可惜了我的2000多块啊 5、再也不相信魅族了，失望
京东快递神速,昨晚上下的单今天晚上就收到了。很早就想玩魅族手机了，手机做工致，反应快，对我来说蛮好，没有出现其他人所说的wifi连不上、声音小、音质差的现象。由于手机sim卡没来得及剪，还无法验证信号问题。不过后盖着实难开
用着还行，就是2G信号不好而且音质比较杂，听歌有杂音。
手机问题较多，，刚用没几天就黑屏，开不开机，后来自己刷新了软件才好的，现在手机出问题了，不能插耳机，插耳机杂音大，音质也不好，凑合用吧
还在用，感觉音质比较差外没什么问题
都还可以就是音质比较差，有时候有杂音
整体感觉还不错，不过外放音质较差，拍照效果不好。 现在配件不好买啊
声音有点小，开最大又有些刺耳，音质较差。屏幕偏黄，这点是最不爽的，用了软件调了颜色，其他都很满意，性价比很高的一个机子
要打开后盖得研究10分钟。。。不过操控很顺，屏幕比较细腻，音质很一般，一个扬声器完全是单声道，照相成像还不错，掉电快，目前比较满意
1080P大屏幕，画质非常清晰，看图片视频很爽，配置高操作流畅系统。 信号不稳定，时高时低，会影响流量上网速度。外放音质很一般，声音也不大。比较耗电。。 总体值得购买，性价比高。除了信号不稳定和外放音质非常一般以外，暂时没有发现有大毛病。玩游戏久了稍微有点发热，还可以接受。续航能力弱了点，一天一充是必要的。。
第一，京东这次送货很快，11号买的，12号中午就送到了。快递态度也很好。第二，手机外观很漂亮，比图片还要漂亮很多。手感也很不错。第三，电池不是很耐用，用不了一天。第四，外放音质很差，希望改进。
屏幕清晰，玩游戏挺爽，自带的视频播放器还能看 很多很多电视剧电影神马的。跟乐视合作的。屏幕边缘窄到爆，看着好爽。没用保护壳保护套的话，摸着挺舒服，不过带上安全。。。。 发热！！！玩一会游戏，我勒个擦！用安兔兔评测一看 45.6°，烫死我了，这大夏天！！！这太吓人了。真怕爆炸了。音质太一般。我的充电器插头好像坏了我擦，怎么搞的。才买了不到三个星期的手机。这电源适配器也太垃圾了吧。。 总的来说这个价钱我还算满意。。
性价比还不错，硬件也过得去，2G内存不错，给家人配的。
手机够大，内存不错，值得拥有的一台手机啊
等了很多天才有货，想买16G，可是不知道还要等多久才有，就买了32，不过多百来块，多一半内存也不错，用了两天才来评价，首先快递哥哥服务态度不错，然后手机很漂亮，不过对于女生来说稍微有点大，一只手不好操控，好用，不会太难上手，就是从程序退回桌面偶有小卡，性价比挺高的一款手机，高端大气上档次，就是不是我喜欢的方形手机，所以买了几个方形的手机壳手机套，美观~
我个人相当喜欢这部手机 外观好看 屏占比高 缺点是电池耗电太快 玩游戏竟然比用了整一年多从未优化内存都满了的noto2卡 不解 但屏幕效果比noto2牛不是一个档次 让我选 还是选它 因为我玩游戏少
屏幕看着很舒服，2G 内存流畅啊！ 满意！
还行吧，速度快，内存大~用的好~~
手机特别大，八核手机，内存大，反应快，魅族值得信赖
手机今天刚到手，感觉很好！就是后悔没预定内存大点的呵呵！
手机内存大 运行流畅 照相效果不错
外观好，内存大，很满意
给儿子买的。他爱不释手，天天夸他的手机屏幕大，像素高，内存大......
我非常喜欢这款手机，内存大而且也非常流畅，像素也不错哦，主要就是价格呢还实惠，我个人感觉良好吧，这款手机值得大家去买，呵呵
用了大半年了，不错，内存大，质量好，功能全
内存大 屏幕清晰 机身很时尚
这个机器性价比不错，国产手机真心做的标杆，给店里女娃买的，8核真心强大，不卡顿，运行内存大，玩游戏真的很爽，另外分辨率真高。
非常好性价比非常高，用了优惠20的京东券非常划算。。手机内存大，拍照清晰。缺点是电池不耐用，后盖不好开
手机屏幕大，容量大，内存大
很不错，大屏幕，内存大，网速快！喜欢！顺丰包邮，前天晚上下的单，第二天上午十一点多就到了，不管是手机还是送货速度都刚刚滴！全五分
自带软件占内存大，还关不掉
很好看~~我很喜欢~内存大~~非常清晰
儿子买的 说支持国产 外观漂亮 内存大 速度快
屏幕大小合适，速度特别快，内存大。。。。。喜欢的不得了
反应快，内存大
帮别人买的，看起来很不错，大屏幕大气，运行内存大，很实惠！
很不错的一款手机，性价比高，内存大
手机不错，反正快，内存大，就是后面没有前面好看
用了十多天了，还不错反应也快，内存大，都不卡，蛮好的，就是不知道用久了会不会一样好
自带软件很给力，设计人性化，运行内存大，用户体验很棒
很好很好很好，赞\\(≧▽≦)/，，屏幕大，内存大，网速快，电池耐用，还等什么，赶快订购吧！不过就是没有贴屏幕纸，害我要自己去贴。用了一天！！！
反应快，内存大，屏幕大，分辨率高
这款手机还可以，内存大，反应也快好
看了很久了，之前一直没有货。朋友给推荐的，所以买来试一试，用着还不错，屏很大，反应很快，分辨率高，内存很大，可以下载很多软件，物流也很快，比较满意。
网速很快，10M+的软件3g下不到20秒下完，系统自带app非常完美，界面美观资源多完全不用下第三方软件，占内存很大的软件也立刻就打开，没有死机情况，缺点是耗电量大，后盖打开困难。
屏幕很清晰，功能很多，内存很大，外观很漂亮，就是电池带电时间不长。
反应很快，内存很大，外观很漂亮，真的很喜欢。手机很薄啊，真的是物超所值！赞一个！
手机是正品很好，内存很大，反应很快
手机自带內存很大，外观漂亮，就是在使用的时候很容易发烫，其他都没有问题
这次是帮同学买的，魅族系统非常好用，应用商店APP质量非常高，魅族手感真的没话说，比某米强多了，32G内存充足（避免了我5S 16G的尴尬），屏幕效果不错，包装是书本式同学很喜欢
非常好看非常棒的一款手机，屏幕大，超级薄，速度快！内存也大，性价比之王，前一天晚上10点多下单，第二天10点左右就到了，很有质感的一款手机，就是没有耳机需要自己去买，非常满意的一次网购！也是在京东上买的第一款产品，以后会多多关注京东商城的，这个是货到付款的，不错，很喜欢这种方式，很有安全感！
不错，内存较大，反应也快，物美价廉
电池一般，内存消耗大，内存满的时候容易死机
我拍的不是合约机，他给我发一个合约机，我问客服，客服解释说联通版的上面都有这几个字，但是看看那个网络，应该是可以用移动2g的吧，内存有点小，16g的，只能用12g，不过总体来说还不错，发热问题也有，但是我这一般不玩大型网游，还能接受吧
发货速度快！手机个人是比较喜欢的做工精细，拿着也舒服，不过手机内存占用率有点大，也说明了内存有点小 偶尔手机也发热！卖家服务态度也挺好的！ 21号买的过了一天23号就降了200元，经过与京东客服协商给补差价200元 及时到帐，客服服务态度好！给赞！
手机很好 屏幕好做工好 内存稍小
手机用一会就发热，电量不够用，其他的还行，手机屏幕大，像素不好不清晰，运行内存少
还行吧，比之前的mx2轻了很多。电池有改进，但是没mx2好用，为什么呢，因为mx3的那个运行内存ram达不到2g.没装几个软件就显示运行内存不足了。要早知道我就不买了。我的那部mx2比这部快多了。
手机挺轻薄的，内存不足32G只有27G，玩游戏反应挺快的。
手机不错，但是买的时候开后盖开了半天都弄不开，后来还是去门店找人弄的。暂时还没有发现问题，就是内存好小啊，还不支持外扩
很有手感，刚开始觉得不咋的。。。用着不错，手感还行吧，，软件容易无响应，系统占内存太大，，，
系统占内存太大，用着还可以
屏幕好，拍照好！。 发热快，系统内存太大，有时卡！很少出现!。 一般手机价格有点高！。
不错啦，性价比很高，就是后悔买了16G的了，要经常导相片，要不然内存不够，基本是用来给宝宝拍照的，呵呵呵！！！！用了几个月了，目前性能还是比较稳定的。不错不错不错！！！
还可以..只是内存不够容量，电池不太给力.不吐了！！！！
收到了， 用了两天反应还是挺快的，拍照也可以，大型游戏有点卡，可能内存不够，手机表面还好没有瑕疵，送了一张高清贴膜，还没有来得及贴，一次很愉快的网购
发热，问题严重，内存不够，其他还算流畅
还欧科了，外观漂亮，机身很薄，但是电池好不耐用，发热比较严重，总的来说行比价较高。
边角很薄让人感觉整个机身很薄，边框很窄科技感强，系统流畅屏幕清晰，HOME键解锁的特色避免了开机物理键的日常磨损，缺点是系统依然是3.52的，拼音键盘没有九宫格而是全键盘，个人很不习惯，还有就是外天户外屏幕最大亮度不够。看视频玩游戏很容易发烫，不过用过的其他机子也好不到哪去，所以整体来说还是挺不错的
挺漂亮的，机身很薄很轻，操作简单，比较适合我吧！现在都没用在用，在等
屏幕够大，机身很薄，外观漂亮。
总体来说还是不错的，屏幕也够大，机身很薄，也是适合女孩子用的
特意用了两天才来评论，魅族真不错，价格合适，功能齐全，上网速度快！机身很薄，漂亮！大屏手拿也舒服！快递更给力，头天五点下单，第二天十点到货！赞！
买给爸爸用的，觉得很不错，机身很薄的，挺好用。
机身很薄，刚开始用，感觉可以
总体来说，还可以吧。毕竟价钱在那放着呢，电池不是很耐用，信号一般吧，在就是还会发热！不过屏幕很大，机身很薄，处理速度也不错，感觉很大气！还是蛮喜欢的……
怎么说，我觉得魅族的手机是国产机中比较娇气的，可能是还没有用习惯，手机机身很薄，所以拿起来很爽，但同时没有安全感。不用说，外表很漂亮大气，系统还行吧，就是觉得运行内存一般，明明是两个G的，为什么有时候玩小游戏也会卡。最大的缺点就是电池太不禁用了，就是上个网，一天不到就快没电了。但是京东这批货很快，我定完手机的第二天货就送到了。
等了半个月到的货，东西还是不错的，第一次用国产机，觉得还不错。做工方面比较细致，手机机身很薄，外型上看着很好，就是屏幕大的手小有点拿不住。
前黑后白，机身很薄，手感不错，屏幕够大，反应灵敏，不算太贵，值了
还是很喜欢X3的正面的，背面顺滑是显的机身很薄，但对我个人来说缺少点安全感，生怕掉下去了
屏幕很宽，很合适，看电影玩游戏什么的挺不错，机身很薄，手感很好，具体其他功能正在摸索中，支持国产机，赞一个！
机身很薄，手感很好，屏幕很好
不错，非常喜欢，机身很薄，反应快，不错
屏幕大，机身薄，性价比挺高的，用起来也比较舒服。
没装卡用了两天，总体感觉一般，价格方面适当再降点才值！ 有点：1.外观好看，机身薄，密封性好， 2.wifi信号强，外放音质可以，3.系统设计好，特别是主屏键等用着顺手，但附带软件很差，比如音视屏软件 缺点：1.前后相机很一般，拍照效果不敬满意，2.无附带配件，居然能把充电器当赠品，无耳机，3.电池一般凑合能用，玩游戏三个半小时就没电了。
屏幕大，性能强劲。 缺点嘛是耗电快。 另外怎么还是联通的啊啊啊，本来不想要定制机的。 机身薄。 屏幕太大了不好啊，怎么个个厂家都往大了做啊，单手吃力了
屏幕大，机身薄，就是散热很差，打会游戏就很烫了，还总是自己关机，郁闷。。。
机身薄，屏幕清晰。2399 16G
给女朋友买的，她看到之后很满意，外观好看，机身薄，整体很满意，电池一般，毕竟屏大费电可以接受，唯一不满的是边边上有点胶没处理号，咋看上去以为是磕碰了呢
苦等了近一个月，终于拿到手机了。总体来说用着还是挺满意，屏幕大，机身薄，手感很好，玩游戏、看电影都很舒服。发热问题没2那么严重，散热还行。耗电有点快，某晚飞行模式都掉了7%的样子。。
用了几天，感觉还不错，屏幕大，机身薄，支持国货！
屏幕大小适中，机身薄，声音大，屏幕色彩好，反应快，低强度使用待机时间长，但字体调到最大，仍感觉偏小。
屏幕大 机身薄 玩了2天没啥大缺点 耗电的话 现在智能机 普遍都这样 有移动电源 所以 无所谓
外观挺不错，机身薄，5.1寸屏上网很爽，拍照不错
前黑后白款，前黑看起来屏幕有了延伸，更大了。机身薄、轻巧，大爱。虽然说电池消耗较快，不过总体使用下来真心不错
屏幕大,机身薄,后盖不好打开,手感还行,支持下国产
拿到手后真心感觉不错,挺大气,机身薄,不错
今日在魅族专卖店看到工程样机。外观给人惊喜，漂亮。原本担心机体变大会笨拙，见到实物，觉得很有“面子”，因机身薄，并不失灵秀。拨打10086，声音可，不算大，但也不算小（音量最大状态），语音清楚中带饱满；听筒附近感觉到热，比皮肤温度应该高几度。金属条与背部材料结合紧密，无阶梯感，组装精度高（不知道正式销售产品是否也这样）。wifi播放视频流畅，播放中画面尺寸可通过手指滑动调节大小。。 外放音乐可，可能环境吵杂，未能达到心理预期效果。戴魅族耳机后效果提升不少。不知道能否在播放音乐或电影时调整音效。。 既有小家碧玉的温润，也有大家闺秀的底蕴。总体感觉符合当前“大屏”潮流，在影音娱乐上网等功能方面有“看点”，但相比mx2便携性略差---mx3是带有电话功能的娱乐终端，而mx2是便携电话并附加了其他功能的通讯工具。以上只是半个小时内对工程机的直观感觉，具体性能如何尚需在使用中体会。期待td版，实在不想换号，又想偶尔体验下3g。通过比较，虽然mx2目前性价比有，但与mx3相比，比较是昔日“黄花”。更期待mx3！。
手感相当不错，机身轻薄，外观也不错，送货速度相当快，服务也很好
手机很漂亮，屏幕很好，很大，机身轻薄。
屏幕大小合适，机身轻薄，物流也很快
手机不错，屏幕的色彩和清晰度惊艳到我了，显示效果非常细腻。机身轻薄，是部不错的国产手机。缺点也存在，发热偏大，不过安卓普遍的问题，跟之前用的note2发热量相当
优点： 做工精致，细节考究，触点灵敏，机身轻薄。 缺点： 操作有点不顺手，联系人关联头像操作有点烦。电池续航能力差，我晚上11点充好电，一个电话不接，到早上7点只有83%的电量，启动按钮在右上有点不顺手。另外有点疑问，下载了手机管家，运行后一看，内存占用率60%，也就是2G的运行内存已用了1G多，可我还没装什么程序，难道手机的运行程序那么占用内存？32G的物理内存显示可用28G，系统装了4G？我不是手机达人，上面这些我还真没弄明白，或许有达人能告诉我一下。 总结： 国货还是要支持的，尽管不完美，我还是要顶。。
机身较轻 运行可以 没问题
手机分辨率很高 比市面上大部分手机看着更细腻 像素不错 外观漂亮 机身比较薄 很有手感 总体来说性价比高
手机使用至今才来评价，是想要把最真实的感受写出来。1.手机大屏却不影响美观，是黄金比例的大屏，因此无论外观，手握都是很完美的。2.因为大屏，所以看电影超级爽，不费眼。因为大屏，所以听音乐看歌词一级棒。3.轻便，薄薄的机身轻之又轻，玩再久的手机，手腕也不会因为过重而酸。4.手机运行速度超级快，因此特用来娱乐，上网，听歌，看电影，极大地满足手机娱乐需求
1.做工精致，机身纤薄 。 2.Flyme系统流畅 。 3.屏幕显示效果细腻 。 4.像素清晰 。。 1.玩大型游戏机身发热严重 。 2.信号不是很强 。 3.Smart Bar不能适配所有软件 ，出现双底栏 。。 除了上面叙述的缺点，魅族MX3在其他的方面还是很出色的 。。
样式漂亮，屏幕清晰，电池不耐，信号不强，系统流畅，内存不小，发烫不重，听歌很好，屏幕没膜，手感较好，总体还行，国产还好
屏幕大 速度快 手感好 样式漂亮。 电池续航能力差点。 如果5分的话 给4.8分吧 性价比比较高。不错 正在用。
东西还不错，款式很漂亮。
用了这么久还没降价，感觉不错哦 喜欢 款式很漂亮的
电池不耐用，款式很漂亮。
买了2 个了 款式很漂亮 用着也不错
给家里LD买的，样式很好看，屏幕很清晰，女孩用非常合适（除了屏对女孩来说稍有点大）。唯一的缺憾是这机子会偶尔自动拨打电话，不知道是不是通病。
手机很好 很喜欢 很好用 样式很好看 碰到过自动重启 不过很少
还行 样式很好看，反映很快
东西不错，是正品，样式很好看，手感很好
样式很好看，价格跟别的手机比较挺合适，但是减价速度太快了，到现在位置减了好几百了
手机样式很好看，快递速度也很快，手机功能还行，
总体感觉还行，就是像素有些低，手机有些发烫，样式很好看，手感很好。
机型很漂亮 速度很流畅 就是电池用得略快 其他很满意
刚拿到机子 还不错 机型很漂亮
机型很漂亮，反应也很快，比我的1要好哦，我可是魅族的忠实粉丝哦，期待下一版上线，发货速度也超快哦，这个就先送给弟弟吧，期待4的出版
很流畅，机型很漂亮
送货很快，机子款式很好看，但功能一塌糊涂，电池硬伤，发热严重会死机，信号差的要命，相机连个日光灯都照不下来，我去！！！
手机好用，款式也好看
看着款式漂亮才买的，用着无功无过的，没有想象中的好，最大的缺点就是太容易发热了，让人受不了，玩久了热的可以烤红薯了
款式漂亮的没话说，屏幕也很细腻，就是电池不耐用，而且没有耳机送
外观款式漂亮，操作简单方便，只是有些贵。
超喜欢的颜色屏幕清晰，款式漂亮自己很满意
总体性能不错，机身漂亮，但通话回声明显，网络信号和wifi信号简直不能再差了，电池续航能力有待提升！
手机不错 款式蛮好看的
机型漂亮，电池容量不够大，系统很多功能不完善，没有详细的操作说明，自己摸索了很长时间，还有很多可改进的地方，期待梦想手机能做的更好
手机使用不错样式好看
手机还不错，样式好看
非常满意，现在正在使用，样式好看，功能强大，都说这手机电池不耐用，我看还可以，可能是刚用的原因吧。
样式好看，信号好，
样式好看，功能和质量有待于考验，照相连拍功能不错
机型挺好看的，，，到手后挺喜欢的，，，送给老婆的！！！
机型挺好看的 ，这没话说；速度也可以，玩游戏也没觉得卡，不过手机用了一会的确会发烫；再一个就是像素问题，感觉没有其他评价那么好，感觉还没以前500w的拍出来的效果好，其他倒是很满意
对于手机挺满意的网上说的问题我都没有遇到，机型美观性能很好很强大。本来想给满分的但是只给4星因为京东那不负责的广告。改了2次有木有从25到九月底再从九月底到十月初，没有确切的回复只有无限的等待。一个月啊有木有！
机型美观，运行速度快。 手机运行过热。 总体感觉中高端手机领导产品之一。
机身挺好看的，就是像素低了点，手机热的太快了，总体还行吧
屏幕很好，机身挺好看，支持国产机！
支持M3，大屏幕，机身靓丽，酷酷
机型比较漂亮，性能不错，满意
手机款式好看，功能强大非常喜欢
好处有：像素清晰，屏幕高清，反应速度快，价格便宜，款式好看 缺点是：待机一般，发烫厉害
刚拿到，还没用，款式好看。
魅族mx3样式挺好看的 运行也很流畅 很满意
手机样式挺好看的，就是电池用的比较不耐用，这个价格还行吧
机身很漂亮~性价比很高
机身很漂亮 系统也很好 唯一一点就是兼容性不是很好
发货挺快 机型挺漂亮 还不错
帮朋友买的 发货速度快 手机样式也好看
样式不错，款式美观，高端大气上档次
机型非常漂亮，很炫酷的home键，屏幕适手，外观精致。 电池续航不够。 外观非常漂亮。
机身很好看。 电池不经用 发热严重。 还行吧 不过我在实体店买的 再用几天不行就退货，总体来说还不错。
款式靓，后盖比较难开，电池不够给力，总之，是国产机王。
手机样式不错，很耐看。但是也有缺点，就是散热问题，玩下游戏就很烫了。
样式不错，设计确实是国内工业设计的最高水平。 软件设计一般，虽然稳定，但是建立在不是非常好用的基础上。
样式不错，用起来比较流畅，值得推荐！
魅族做工挺好的 样式不错
还行啊样式不错老公很喜欢大小合适自定义
主要是样式不错，高端大气上档次。
样式不错，做工不错，硬件还可以，大小适中。。。最适合单手操作的手机，还便于携带。。。 像素不行。。。 魅族是个不错的产品。。。这几年进步不大，手机老是停留在800的摄像头上，能不能升级到1300/1600万啊，升级后有强大的竞争，期待。。。
手感很好，款式也不错 还可以吧，就是发热太厉害了，夏天用过之后装裤兜里烫啊
手感很好，款式也不错，用了三天，卡了两次，还可以吧，就是发热太厉害了，夏天用过之后装裤兜里烫啊
玩游戏很快，画面很清晰，款式也不错
感觉还不错，用着挺流利的，款式也不错，屏这么大感觉用着刚刚好，希望以后不会有什么问题
魅族的手机真心说做工非常不错，这款应该说现在1999性价比非常高，是很不错的选择，关注了很长时间了，屏幕分辨率很高，主要是魅族手机的做工很信任，款式也不错，唯一遗憾的是只有熊猫机，没有全白的
魅族样式很不错，要是有全黑版就好
新手机看起来都很好，5.1屏幕不错，手机样式很不错，运行起来 感觉不出8核的威力 用了将近十天，手机也出现过一次莫名的重启，不知什么原因，但愿是偶合现象，手机电池 续航能力太不给力 玩手机 一天一冲是必须的
款式不错，很漂亮，就是手机散热不太好，电池太差，一天都撑不下来，其他方面面还可以。
款式不错，适合女孩子用哦、、、、款式不错，适合女孩子用哦、、、、款式不错，适合女孩子用哦、、、、款式不错，适合女孩子用哦、、、、
很喜欢......款式不错的.........
款式不错 就是后盖不好打开
款式不错，质量还可以，用了半个月，就是出现过一次由于后台程序开的有点多，出现过死机。
款式不错，屏幕大，手机薄，喜欢
款式不错，发货很快！
挺喜欢的一款手机感觉机型不错薄薄的喜欢，机子也拿到手里不怎么重很轻薄，照相机照出来的相片比较清晰，已经用了快一年了感觉还是不错，特别爱不释手，下载软件也比较速度。
不好意思，最近比较忙；评价晚了，机型不错，是我喜欢的；就是怎么没发票？我之前在京东买的都有发票呀！
款式很好，用起来手感不错，各方面功能都很齐全，还没发现什么问题，赞一个
非常好，款式很好，比较喜欢，机子性能与速度都很好
款式挺不错的，现在在用，没发现问题，老婆挺喜欢。
手机款式挺好挺喜欢的 就是有时会闪屏
等了差不多一周吧，等的时间还可以，手机样式还不错，虽然官方说是好用的智能手机，但是作为男生我一个手还是不好操控
屏幕很不错啦，系统也挺快的，但是为什么没闹钟？还要自己下载。用久了电池会发烫，要一天一充。不过总体还不错啊，款式好，支持下国货
款式好，性能好，价格超值
手机样式很好 很吸引人 包装精致 屏幕超级清晰 做工极致 京东送货快！服务好！必须好评！
手机款式还不错，物流也快，就是那手机后壳实在是不好开，还有快递叔叔的服务有待改进~
用着还可以，手感和款式都不错，信号的话没想象中的好，因为我家信号不太好，想着换个魅族3会好点，其实也差不多吧！显示满格信号确打不出去也打不进来
使用起来比较方便，电池不耐用，不如图片上显好，屏幕清楚，机身较小
样式还好，用了一礼拜才评论的。一切还正常，就一点电池真心伤不起，大家都这样认为的，就不多说了。
目前使用还未发现问题，机身很不错
手机还不错，性价比高，样式好
垃圾，我一星都不想给的。不到半月你给我降价就算了，天天手机啥也不玩只能待机一天，机身热的更极品，用不到一个月按键灯就不亮了。我很少评价，很少差评，这次真的是蛋疼了，怎么会那么垃圾！！我只想给你一个吐~~~~~~麻痹不给标签不给评，垃圾标签不给提交，恶心
用了半个月MX3 总体来说还行， 先说下缺点：玩游戏，看视频，机身热的吓人。信号每3天最少会有1次长达2分钟无信号状态，不知道其他人会不会也有这样的情况。
很流畅就是机身热的快
手机总体不错，分辨率高，外观漂亮，但是刚用就有点卡，充电、玩游戏发热，有点担心会不会各种问题接踵而至。机身太薄、太大，不太方便，不过其他方面感觉还行，总体而言还行。
如果这款手机又其他外观的款式就好了
我说缺点吧，没说的都是优点。电池损，机身重，前置渣，易引小偷。。
很满意了，功能齐全，去旅游拍照方便，很高清
白色的面板非常纯净非常漂亮，与后盖几乎是浑然天成，确实很像是精心打造的工艺品。屏幕很大，手感很好，看电子书上网看视频都非常舒服，分辨率很好，所以看着很舒服，后置摄像头的像素很高，拍照非常清晰，但是前置摄像头拍照效果很不好，噪点很多，希望以后魅族能注意这一点。信号非常稳定，wifi用得也非常方便。发热问题我不玩游戏所以没有感觉到，看电子书的话是不怎么发热的。前两次充电需要的时间比较长，后面就快多了。电量还行吧，一般能撑够一天。总之，从各方面来说都是一个很不错的手机。
整体不错，相机像素很高，就是有点小发热
外观很不错，像素很高！
刚拿过来的时候，哇 好漂亮，像素很高，好喜欢
屏幕挺大的，像素很高，速度很快
很好用！像素很高！5.0的就是不一样！
非常不错的大屏手机 用了10几天才来评价的 手机系统流畅反应速度快 像素很高 省电 非常好用 希望可以用个2年 哈哈
总是自动关机，死机，质量非常不好，就是相机像素很高
像素很高，手机也很实用，国产的手机就是不错，京东的商品不错啊！
手感 很好，像素很高，照片清晰！！
屏幕很清晰，系统很流畅，照相机的像素很高，赞一个。。如果没有联通的内置软件就更赞了，总之很满意。
屏幕大手感还不错。轻便，薄，像素高，特别清晰，感觉还不错
不错。屏幕大，像素高，就是价格太高。性价比还可以
第一个有个灰尘，很痛快的就给换了个新的，京东还是很给力的，这个用了几天没什么问题，屏幕清晰，摄像头像素高，支持京东，
像素高，抓拍效果好，屏幕分辨率高。由于屏幕大且手机薄，刚拿到手的时候不是太有手感，习惯就好了。
我以前就是用MX2的，非常不错，手机对于我来说，只要满足我三个条件，CPU运转快，像素高，电池耐用，我就觉得不错了，MX2恰恰满足了3个条件，而MX3是MX2的升级版，我想肯定比MX2更加优秀。我自认为MX3的唯一缺点就是屏幕有点大，因为我是女生，比较喜欢4.5左右的屏幕。
帮朋友买的，屏幕大，像素高，操作简单，系统流畅，国产首选！
屏幕大，像素高，但掉电比较快。
系统流畅，像素高，玩游戏也不错
可能是被512神器虐习惯了，觉得这个手机用着蛮爽……用了三个月，有过几次重启，在可以接受的范围内；睡死神马的是常事，直接上锁屏键吧；自带播放器配ep21耳机开dirac还是很爽的，现在手机里的音乐基本都是高音质的；屏幕很细腻，代价是得找像素高的壁纸不然图像会模糊，看图看视频亦然，但是高分辨率的视频和高音质的音乐巨占空间，买的时候还没降价，不然果断投入64G的怀抱啊啊啊啊；自带拨号软件不能更挫；自动调节屏幕亮度时常有延迟；窄边框防误触的功能很好，但是有时候会跟一些阅读软件冲突；外观看着真的很爽，同样大小的手机三妹的圆角让人拿在手里觉得很舒服；摄像头的位置有点碍事；住home桌面只能在第二页巨不爽；桌面可以上下滑动，小伙伴们都惊呆了~未root，用起来没什么不便。其实如果没碰上什么硬件问题的话我觉得三妹用起来还挺省心的。
不错，像素高，支持国货，可以购买
说句实话吧，在京东买过万的东西了，第一次退货，理由如下： 1.说什么智能八核，只有发现四个核 2.说什么性价比高，只跑了13000分，800块的机子都比这高 3.说什么像素高，开闪光灯拍照，居然照片是曝光的 最后说一句，不是魅族不好，是我要求太高， 特别注明以上问题跟京东无关！
反应快，像素高。联通定制机
反应快，像素高，照相清晰，功能齐全，性价比高，值得购买
反应快，像素高，性价比低，果断支持国产机
屏幕大，像素高，显示效果好，但是电池太不给力了
手机不错，感觉照相不是很好，如果注重照相效果的，建议买像素高的
手机设计美观，显示屏像素高，拍照清晰而细腻，操作系统流畅。但长时间使用或玩大型的游戏，手机背部发热严重，不过现在是MX3的通病了！总之性价比高的手机。
用着感觉不错，很漂亮，像素高，支持国产
手机很好，反应快，像素高，声音大
像素高，快照强。 手机电池不耐用，后盖白色不耐脏。 价格便宜pk掉同等价位的鸡鸡。
屏幕像素比较高，没什么垃圾软件，就是电池太小。手感不错，做工看上去比较精细，后盖真是太难开了，总的来说超出预期。
之前同学用过mx2,感觉很不错，自己买了之后的确挺不错的，像素挺高的
手机还不错，就是刚买的时候会死机，现在不会了。音质也特好，像素也高，是一部不错的手机，支持国产，给五星。
还不错,外观漂亮、屏幕大、像素也高
很好的手机！很好看！性能牛！相机清晰！可是我也好想要一个！给同事买的！！！为什么没有电信的！！！！！！！！！？？？
外观漂亮、配件齐全、运行流畅、手感不错、屏幕清晰、相机清晰，性价比高！
特意用了几天才来评价，非常不错的一款手机，外观大气漂亮，拍照清晰，系统很流畅。
还可以，外观可以，性能强大，拍照清晰，支持MX,JD速度快
6月18号中午12点买的，100台618元联通版的魅族没中，谁中了啊？严重怀疑京东暗箱操作，把货留给内部人员，让我等屌丝多花1000软妹币！！差评是给京东的，是给强东的，哼~~ 魅族优点是系统很人性化，非常流畅，拍照清晰，做工很好，手感也不错，手机电池刚开始不抗用，充电还特慢，一小时充20%的电量，后来发现电池越来越耐用了，充电也快了；缺点是手机发热量大（不知道是系统问题优化还是芯片问题），昨天晚上有一次死机了。具体是酱紫的：昨天打完电话，看到手机屏脏了，用手擦了擦屏幕后屏幕就再也不反应了，死机了 （谁中了618元的魅族，来报道啊，希望我这么长的评论对持币观望者有用哈）
电池还不知道能用多久，刚买来就评价了，手机到手的第一感觉就是惊艳，做工不错，手机很薄，系统流畅，操作方便，拍照清晰，FLYME3.0不错，玩久了有点发热，总体来说是魅族的一款好机子，推荐大家购买。。
漂亮，外观还是系统都不错，手感好，但就是有点滑，屏幕清晰，通话清晰，外放还行，系统流畅，拍照清晰，发热现象在可接受范围，真的很不错！mx3，你值得拥有！！
屏幕真心不错，系统优化良好，拍照清晰。
外观漂亮，配置高，做工一流，拍照清晰，国产手机中的良心品牌，魅族未来一定会是国际高端品牌的强劲竞争对手，支持魅族！
屏幕大，拍照清晰，支持国产机！！
外观好看，精致，拍照清晰，速度比较快。。。满意。。
一直喜欢这款手机，已经是买第二台了。屏幕大，系统流畅，拍照清晰，优点很多。这一次网购，京东的服务很好。有一点不满意的是，居然没有配充电器，不知魅族怎么回事。
这款手机已经用了两个多月了，优点：拍照清晰，分辨率高，性能比较好，缺点：烫，真心的很烫，耳朵有的时候都吃不消的，电量使用速度也很快就没了，软件后台运行软件开机自启，除非卸载否则无论如何也消不了，一直在后台运行，而且360也root不了，总体来说弊大于利，魅族手机真的有待改进啊，
挺好用的，系统流畅，拍照清晰
拍照清晰，系统流畅度好。支持过产。。 发热有点严重，电池续航一般。 是一部值得购买的国产手机。。
不玩游戏这点电量完全够用，外观漂亮，系统流畅，每周都有固件更新，拍照清晰，服啦米系统真心可以啊，推荐各位入手！。 三妹有缺点？我怎么不知道？？。 俩字，……完美。。
流畅，可是电池90%-100%的点不耐用，，90向下满耐用的。。整体不错。。拍照清晰。
真心不错，照相很清晰！各方面都不错
外观漂亮，比较轻薄、照相很清晰！
手机系统很快，照相很清晰
很惊艳，很流畅，照相很清晰！
电池不耐用，每天都要充电。照相很清晰反应也快
非常不错，外观独特，照相很清晰！
帮朋友买的，朋友说照相很清晰
一直喜欢这款手机，就是价位偏高，犹豫了很久，实在忍不住买了一台，第二天就到了，发货神速，东西很好，照相很清晰，赞一个好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直喜欢这款手机，就是价位偏高，犹豫了很久，实在忍不住买了一台，第二天就到了，发货神速，东西很好，照相很清晰，赞一个好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
本机品质很细腻，性价比高，很漂亮和时尚，照相清晰，
外观漂亮 手感不错 边框窄 超薄 照相清晰 充电快 屏幕大而细腻 系统流畅 通话清晰 就是发热比较厉害 电池续航比较差
用了两天特来评价，屏幕简直清晰，外观时尚，照相清晰，用耳机听音乐简直就是种享受。手机整体很不错，很满意，符合这个价位，有性价比，比想象中的要薄、要轻
屏幕清晰 感觉屏幕比例不错 很有特色 ，照相清晰 夜拍非常出色（可以调节快门速度和感光度）
国产机屏幕大，照相清晰，系统运行流畅。
外观漂亮 照相清晰
手机整体不错，照相清晰，音质也好，屏幕的分辨率非常清晰。颜色修正非常好。可是我这个机子的后盖跟不锈钢边接口有点突出，会割手，申请换机一直没人鸟我。售后服务有待加强。其他都很好，就这点小瑕疵。
屏幕简直清晰，外观时尚，照相清晰，用耳机听音乐简直就是种享受
特意用了几天才来评价:就是为了能够客观的评价商品的情况，给以后的购买者一个参考！用了一星期手机整体上很不错，照相清晰，屏幕很炫，没任何问题:一星期中就莫名的重启了两次，还没搞清是什么原因！唯一让我不满意的就是电池的续航能力，实在不敢恭维，什么不玩，待机最多也就一天时间！试想手机硬件再好，电池没电也成了摆设，希望魅族能够在电池上面下点功夫！！！
老婆很喜欢,屏幕大,照相清晰,可惜是SIM卡要剪卡才行.
用了几个月，不错，照相清晰，系统流畅
送货员态度给赞… 送货速度快… 手机很满意…关注很久了…要是价钱能再降点就更好了…手机拿到手比想象中好看…照相清晰…上网速度还可以…玩游戏视频没问题…电池耐用就不知道用一段时间后还会耐用…开后盖有点麻烦还好是装了卡后就不用再开了…
手机非常好，已经是从一代用到三代了，系统流畅，照相清晰！
屏大，系统简洁，照相清晰。 玩大型游戏发热大，电池续航时间稍短。 一件艺术品，向黄章团队致敬，良心企业。
还不错，照相挺清晰的
手感挺好，照相挺清晰的。
还不错，照相挺清晰，具体过段时间才知道
用了好几天了，觉着还行，没发现那么多缺点，散热不大好，但是可以接受，照相挺清晰的，但是那得是好时间好地点才行，晚上什么的就别照了。声音第一下很大，然后就小了，软件还是有瑕疵。再说说京东快递，时间但是很准的，但是说好的pos机，怎么就我的卡没磁了呢，我自己用的好好的，要是没磁干嘛让我去提款机取，手续费22啊，干什么不好
挺快的，照相清楚，
用了几天感觉很好，国产机做工不输他国机型，照相清楚，对焦快，系统流畅，屏幕清晰，电池吗可以坚持一天自己比较满意。
和其他国产这个价位的，对比好几天，决定买这款，感觉性能应该差别不大，广告外观非常漂亮。拿到手咋一看包装纯白，东西有失落。但用起来不错，超薄大屏，有自己的系统，照相清楚。。。耗电，易发热
手机漂亮，屏幕清晰，照相清楚，好多好多，真的很不错。
手机整体运用起来很流畅，拍照比较清晰，声音也好。
手机反应快，拍照清楚，屏幕清晰，大
5.0的高清大屏幕，看电影非常舒服 四核cpu反应迅速 手机摄像头1300万拍照清楚 比较值得买的一款手机
耗电极快，正常使用平均每小时耗电百分之10左右，早上7点开始用，到下午4点，只剩百分之十四，其他方面尚可，白天拍照清楚，屏幕清晰度高，外观设计超美，拿在手里有种爱不释手的感觉，如果魅族能把电池管理再改进，就完美了
不错啊 很喜欢 照相很清楚 其他也不错
好用的手机，照相很清楚，上网速度快，满意！
魅族真心还好。。照相很清楚
速度快，照相清色，玩游戏不会卡。
屏幕清晰，拿在手上感觉刚好，握感舒服，音质也好，拍照很清晰，做工真的没得说，好！
拍照很清晰 可能是屏幕的原因 很喜欢 手机不错
拍照很清晰，谢谢老板了，快递很快
买的移动版的 同事用联通的卡 说有点卡 显示效果很好，拍照很清晰 ，给个好评吧！
使用了一天才来评价 高端大气 分辨率高 拍照很清晰 内存够大 支持魅族 支持国货
手机外观手感不错，拍照很清晰，电池不怎么耐用，后盖不像评价里说的那么难开，再有就是京东的客服的服务态度真的很满意，物流也很快，送货人的态度也很好，赞一个！
双网 大屏 智能机 拍照很清晰，上网速度也不错，价格实惠，还不错了
手机是家人推荐买的，外观真的超漂亮的，外包装也很高大上，手机反应蛮快的，拍照很清晰，以后可以美美的拍照了，很不错的一次购物
外观精致，很轻薄，手感不错，采用的1920*1080分辨率屏幕，非常清楚，系统是flyme，非常流畅，并且很稳定，可玩性液很高，续航也不错，拍照很清晰。。 最主要的缺点就是玩游戏机身发烫，并且不能更换电池，也不能加内存卡，有些应用也安装不了。。 外观漂亮，拿出去很拉风，看重外观朋友推荐购买。
刚开始买的时候看了那么多毛病还有点担心，不过拿到后玩了一段时间，感觉挺好的，没有说的那么多毛病，外观挺漂亮的，照相也清晰，打电话声音大、清楚，要说缺点就是电池不经用，充满一次最多最多用一天
系统比较纯净，没有过多无用程序。程序响应很快，照相也清晰。手机很满意
包装太惊艳了，像一本精装书。3妹同样漂亮，特别适合女生，虽然大屏，但握持感舒服，女生也可单手操作。个人认为系统就算纯净的了，没有过多无用程序。程序响应很快，照相也清晰。手写模式时，手写范围只有屏幕一半，使用不太舒服。通话声音不是特大。总体满意，从外观感觉比其他国产手机惊艳，适合女生。
很喜欢，屏幕很大，看视频绝对没问题，分辨率很高，照相很清，不错的选择
还不错，第二台了，拍照很清楚，可以连拍
手机挺好看的，不卡很快，拍照很清楚。
发热严重，音质一般，相机比较清楚，续航呵呵
魅族果然没让我希望，用着挺好的，照相非常清楚，操作流畅，上网飞快，总之我感觉非常好！！！
不错，挺喜欢的，照相比较清晰，性价比挺高啊，值得购买
外观简约，这是我最喜欢的一点，黑色版的息屏后感觉特美观，手感也很好，flyme系统也正对自己的感觉，摄像清晰，音质尤其出色，电量对我一个学生来说足够，不愧是MP3起家的，感觉魅族一直是在用心做手机，很少噱头。 玩大型游戏发热严重，flyme软件很多是收费的，感觉这点不爽，后盖太紧了，现在还好，刚买时花了半个多小时才打开，实体店少，买个手机过江又搭车，特麻烦，而且实体店就给一台手机加充电器数据线，其他的一概不送。 买手机最关键是自己觉得爽才好，别人认为好的不一定适合你，认为不好的不一定不适合你，更何况现在水军这么多(无论是什么牌子的国产手机，它们起来了对大家来说都是好事，互黑没必要)，还是先查查大概参数，心中略微有数后去实体店实际验证一下，当初也有人劝我别买，但就是看中了，专门从鄂州跑到黄冈的实体店上手体验，觉得很不错，当时就买下了，现在用的很好，没买错。。
首先，针对与=于魅族MX3，外观好看那是一定的，5.1的屏幕，拿在手机高端，大气，上档次。 优点：摄像清晰，外观好看。 缺点：电池不可拆卸，不耐用，不带耳机，散热效果不好。。
1、性价比高，高配置，低价格。 2、影音播放效果不错就是自带mp3不可以下载，后盖打开第一次用有难度，多开几次就会好很多，摄像头不错没5s好系统方面安卓上算简洁了。其他做工那些也算不错，毕竟这款手机也不到2k也是不错的了，不知道咋我用了1个月就坏了网络上不了了。
不知道有没有跟我一个批次的，我的是黑色，拆开后盖里面也是白色的。魅族其实国产里面是不错的，评价的话这个每个人都有自己的观点。个人觉得吧，屏幕很好，裸机拿着确实挺舒服，后盖打开第一次用有难度，多开几次就会好很多，摄像头不错，耗电这个也能接受（那些一整天就玩手机游戏整天刷这个刷那个的就算了，你需要的不是手机），系统方面安卓上算简洁了。其他做工那些也算不错，毕竟这款手机也是个产品旗舰，一个品牌专注做一款一系列手机用心上来说是比其他多线多款都要好的，毕竟这算是一个品牌的代表了。国产手机里面不敢说最好，但是绝对算得上是精品。
前置摄像头不错。 后置拍照一般,用了大半年,手机还是散热问题很严重,手机的突然变无声,手机都只有震动模式,不知道问题出在哪?开音乐和其他的都没声音,只有耳机模式有声音。。 只希望能提高固件和解决一些问题好。
外观很不错,系统很简洁,流畅,相机没想象的好,尤其是前摄像头好渣
：期待以久的手机终于到手了，有好多人说发了联通定制的手机好不爽，其实只要去官网下载国内固件，再更新一下，就搞定了，不用半小时。玩了两天，操作好流畅，后置摄像头好棒，由其是白天，色彩还原得很好，清晰度高，晚上就一般般了，前置也是一般般，置于续航吧，我从7点开机，到了晚上九点，还有50%，中途大概用了四小时左右，没有玩游戏的，ROM方面，有13.6G左右可用的，RAM有1680m，800m可用，至于跑分方面，我就有点不明了，网上评测说安兔兔可以跑28000多分的，但我实际只能跑22000分，相差太远了，有点不爽！总体给我的感觉不错，精
期待以久的手机终于到手了，有好多人说发了联通定制的手机好不爽，其实只要去官网下载国内固件，再更新一下，就搞定了，不用半小时。玩了两天，操作好流畅，后置摄像头好棒，由其是白天，色彩还原得很好，清晰度高，晚上就一般般了，前置也是一般般，置于续航吧，我从7点开机，到了晚上九点，还有50%，中途大概用了四小时左右，没有玩游戏的，ROM方面，有13.6G左右可用的，RAM有1680m，800m可用，至于跑分方面，我就有点不明了，网上评测说安兔兔可以跑28000多分的，但我实际只能跑22000分，相差太远了，有点不爽！总体给我的感觉不错，精致，流畅。
Flyme 3.0系统操作方便，摄像头好，做工没的说，国产中的霸主，售后好，购买方便，不像某米，似乎要客户求着他要买他手机一样。 分辨率是1920*1080就完美了。 MX2用一年了，感觉各方面都不错，买东西不能光看广告，过段时间准备入手MX3。
帮同学买的，，魅族.....还可以吧,总体比较流畅。。 音质也还好，800w镜头不错，就是相机里的设置项太少了，还可以吧
确实比MX2看起来好狠多，但是像素到了晚上简直还不如MX2，黑乎乎的，800万像素一点没用，前摄像头还不错，买的32G，可以用的顶多28G，这差4G左右的内存啊。这次怎么没有订单纸，而且连发票都不开了，现在京东买手机都不开发票吗？这是逃税还是？？？？能不能给个解释呢？MX3比MX2运行更流畅，更加清晰，确实是最好用的大屏手机。我的MX2现在出现的问题是，经常自己黑屏，呼吸灯一闪一闪的，现在在用几天MX3，看看有没有什么问题。纠结！
首先外观真的很漂亮上档次，屏幕大小正好，沉甸甸的很踏实。刚入手一个星期左右，自动关机好多次，后来没管它了，就自己好了。会发烫，还会很烫，发烫的时候我就关机让它歇歇，所以目前没有什么问题。摄像头还好，晚上拍照光线很漂亮，就是后置摄像头聚焦很慢。。
屏幕很清晰 视网膜技术很不错 摄像头很强大 自拍神器 电池不是很耐用 我用 不超过一天。
官网预订的16G，无NFC，速度快，屏幕大气，游戏速度快，flyme用着舒服，摄像头强大。 电池有点不给力，smart bar有点粘屏幕的空间，希望快快更新flyme，安卓4.2的兼容性不给力！还好大多的游戏都兼容。 很值得购买，但是安卓4.2的兼容性还是有问题。 要剪卡。
外观不错，摄像头很清晰~
外观很漂亮~ 摄像头很清晰 一般手机前置摄像头都有点模糊~这个还好吧~前置也挺不错~ 主要是外观漂亮 适合女生用~ 但就是主题比较简约，看久了会不舒服~ 但是又不想装其他的主题软件~电量什么的就不指望了，智能机都一个样，一天最少冲一次电，但是不玩 光待机的话还是能支持几天的
用了几天才评价,很好用,后摄像头很清晰，值得购买！
屏幕很漂亮，手机真的很薄，像素还可以，前摄像头很清晰，拍出来的人显得很白，手机系统操作真的很人性化，刚刚在实体店订了一个，看视频很爽。手机运作很流畅。 发热真的很严重，大概才用了10几分钟就发热了，不过店员说是因为是最近机，所以会发热，说新出来的会好点。。。还有音质，外放感觉有点走音，声音也不是很大，之前的一个手机还发生固件不稳，手机音质放出来的歌是坏的。 其实虽然缺点很多，但是瑕不掩瑜，真心很喜欢这款手机，尤其是操作系统真的很人性化，至于别的地方还是要等手机到手了才能知道。。
快递员刚送到货，拆开看还不错，摄像头挺清楚，分辨率还可以，其他还没用，用了再评
这款手机还是不错，用了一个星期了，说说自己用的感受 手机属于堆料产品了，跑分各项指标分都挺高的，除了存储卡（读写速度不太理想），后置摄像头挺清楚的，效果不错，前置摄像头像素到不了200万像素，照出来的感觉也就30万的感觉，还有就是后盖不太好拆（好拆的手机容易进土，所以应该算是优点吧），系统自带root功能，这点方便多了 总体使用感觉还是非常不错的，没有出现过任何问题
拿到手看着还不错， 就是开启后盖有点麻烦。摄像头比较清晰。系统自己刷成国内版本。
买了两个多月了，现在来说说： 外观很漂亮，线条有特色，加个外套更好了！ 电池用量不错，手机待机时间还不错，不玩游戏基本能用两天； 八核CPU搭载2G运行内存，系统运行速度很不错，赛车、格斗、还有大型网游都能运作流畅； 机身内存剩余有13G够用了； 通话信号稳定，3G的联通网络挺快的，手机接收WIFI信号也稳定； 前置摄像头非常清晰，后置的就进步不大，还算高清！ 总的来说，这款手机还是不错的! 不过现在看到新出的MX4就觉得亏了！
外观确实漂亮，也是买的第一条件，像素不错，挺清晰的，安卓的系统没有特别明显的优势，正常打电话耗电并不是很快，待机状态下感觉耗电量还是有点大
不错的手机，很漂亮，像素不错
运行游戏卡，像素不错，出声音口设计有待改善~
后盖真心不好开，散热也不好，字体有点小，但是待机时间挺长的，手机像素不错，游戏运行快
发货速度有些慢。手机用了一个月了，货品来的时候就有两处磨痕(不易发现)，系统操作过于优化，整的我找不着某些必备应用。手感挺好，屏幕总是留下指纹痕迹。玩了极品飞车17挺给力的，发热来的快 但稳定。手机有莫名的重启现象。手机像素不错，音质也有的说。有点坑，现在都降200了。应为操作问题有点后悔买MX3了
手机像素不错，系统还也不错，速度还是不错的，支持魅族
还行 外观可以 像素不错 就是比较耗电
外观漂亮，屏幕大，像素不错，考虑很久选择的魅族，看来没有选错
2199入手的，性价比还可以，像素不错。一，但是手机的做工感觉不是太好，后壳塑胶的，很薄，而且边缘部分还不整齐。二，其次就是前面的玻璃，缝隙里明显有胶没有清理干净，不知道为什么这样的居然可以通过出厂检验，难道是我比较倒霉，正好碰见这样的了？三，用了一个月了，运行速度一般吧，玩卡通农场的时候偶尔会卡，这个游戏并不大啊，且玩一会游戏手机就发烫！四，手机出场的时候居然不带保护膜，难道不怕流通过程中刮花屏幕吗？五，魅族太黑了，居然不带耳机，在专卖店里最便宜的89。最后，才刚过一个月就降价了200，真心感觉有点亏！！！
整体觉得不错，很清晰，像素不错
很好，屏幕很大，像素不错，音质也好
手机运行音质像素不错。 待机时间太短了，通话音量太小，而且发热不理想。 总体还行。
帮朋友买的，听他说还可以，像素很好，很清晰，对京东还是很支持的
支持国产 挺好的，像素很好，就是电池硬伤啊
第一眼看见就好喜欢 只是还未装卡 大屏清晰 像素很好 很喜欢的说
很好用哦，字体很大像素很好，就是电池有电不耐用1.....
电话很好 像素很好 外观漂亮
帮同事买的，反应很快，像素很好
像素很好，很好用，信号很强
像素很好，照的照片很清晰，反应速度很快！！！
手机真心好用，魅族的工艺没得说，很喜欢他的扁平化设计，化繁为简！魅族的软件优化不是盖的，相机800像素很好，单纯的提高像素没意义。手机通信和wifi信号真心很好，有很大的进步！
手机不错，像素很好。
第一次在这里买东西，感觉非常好，手机是正品，像素很好，特别是夜晚拍照更好，屏幕很大很清晰，过段时间来买MX4，这个是帮女性朋友买的。
手机长得好看 系统也显得很大气 白天像素很好 发热现象没有现象中的那么严重 屏幕分辨率高。 有时候会死机 晚上的像素不好 我居然找不到飞行模式的打开方式。 行 挺好的。
系统用起来很流畅，屏幕大，分辨率高，相机像素还好，但是一个问题，发热快，这是最大的缺陷吧。。。
像素好 反应快.外观漂亮
相机使用的时候有点白光在闪动，没有想象中的像素好！其他都还可以！
很喜欢，屏幕分辨率高，像素好。
这个不用评价也都知道咋样啊，运行很好，像素好，魅族牌子用的很开心
帮朋友买的，应该还可以吧，说像素好想没那么清晰
拍照没同学习的5c 同为800万像素好
外观看起来很美观，像素也不错
各方面都不错，外观简单大气、触屏反应灵敏、分辨率高、系统流畅、像素也不错，用了半个月才评价，唯一的不足就是电池不耐用，大屏手机都这样吧，电每天一充。。。。总体来说很满意！
速度很快 系统稳定，像素也不错，这个价格不算高了
今天收到的机子，试用了一下，感觉用起来挺好的，没有之前传的这个问题那个问题，信号稳定，像素还不错，很给力，支持一下！！！！！！
手机外观很好看，屏幕很大，使用很方法，像素还不错，其他功能还需要一段时间了解。但是电池不太给力，手机玩游戏时发热比较严重，不玩游戏一切ok.9月25号预订的，到10月22号才拿到，有多慢我就不说了，呵呵...你懂的。最后说几句，手机是很好，就是玩游戏真的很烫，很耗电，如果不玩游戏的可以买，玩游戏的要买也行，但是可能要准备散热器了呵呵...
功能齐全，外观漂亮，屏幕大，分辨率高，像素还不错
说说这三个月的感受吧 首先外观真的很漂亮 手感很好 拿在手里很舒服 我买的是纯白的 像素很棒 很满意！唯一的不足就是后盖发热 希望这一方面能改进改进！
手机发热比较明显，耗电略快，像素挺好，就是不会拍照
用得舒服 外形也喜欢 像素挺好的
屏幕大 分辨率好 像素挺好 系统流畅速度快 玩游戏真心好！都下了25个游戏了！无一不能玩！（除了英雄战魂玩起来有点小卡）。 散热有点差 主要问题来了！ 太容易自动关机了 我的是3.1.4。 还算不错的一款手机 值得买 希望MX4更厉害。
比想象中的差好多，外观还是蛮漂亮的，就是像素特低，会死机，直接退货！
照相不错，看视屏也很清楚，有个魅族2，又买了一个3.魅族3更好更强大
第一次买魅族，手机做工优秀，flyme实用方便，感觉很好，需要适应一下。照相不错，唯一缺点，耗电有点快。
外观没有图片中的漂亮，但还是漂亮。照相不错，反应快，产热少。
握的手感很好，屏幕清晰，照相不错！1599物有所值！
照相不错啊！！照相不错啊！！
信号稳定功能齐全反应快通话质量好分辨率高性价比高照相不错比较一般字体大，总之不错哦。
照相不错 通话质量好
照相不错，我给我女儿照了几张，看一下非常不错，就像你自己看真人一样，音质也好，其它的我也没有发现什么，目前只能说到这里
通话质量好，待机时间长，照相不错，分辨率高，软件也不错
照相不错 功能齐全 操作比较流畅
漂亮 流畅 照相不错
通话质量好 系统流畅 支持国产机 照相不错 屏幕大
照相不错,支持国产机,外观漂亮,分辨率高.就是买ieco XC-MX3-DPC 电池盖皮套(蚕丝纹） 适用于魅族MX3 黑色 没有送高透膜
性价比高照相不错通话质量好
照相不错，最重要是国产，支持
照相不错 分辨率高 反应快
系统流畅软件也不错后盖很漂亮待机时间长屏幕大功能齐全照相不错字体大。
反应快后盖很漂亮待机时间长软件也不错外观漂亮照相不错支持国产机分辨率高比较一般
反应快 照相不错 功能齐全 软件也不错
够用 不死机 照相不错 支持国产！
反应快 屏幕大 性价比高 铃声大 照相不错
支持国产机功能齐全照相不错
手机挺漂亮，屏幕很清晰，照相不错
国产手机很多，做大的也很多，但是做好的不多，魅族我认为是NO.1 手机屏幕显示效果好，照相不错，尤其是音效值得表扬，屏幕是国产最好的
反应快铃声大屏幕大性价比高照相不错信号稳定电池耐用
很好的手机，照相不错，合心意！就是电池不太给力！
整体来说很满意，就是时不时会有点小问题，我遇到过打电话能听到对方声音，对方听不到我的声音，重启后正常；有网络信号但连不上网要重启后就能正常上网。整体还是不错的分辨率高，电池玩游戏四五个小时不成问题，照相不错，机器反应速度快。改变了我对国产手机的印象，不仅是配置上的升级更是手机品质的升级，支持国产
八核那个速度太快了，这是手机吗，比电脑强太多了。照相不错，分辨率高，价格也非常便宜。
屏幕大，照相不错，外观漂亮
反应快，系统流畅，照相不错，屏幕大，UI美观，支持国产机
还可以 正在使用中 速度挺快的 照相不错 像素可以 性价比挺高的 外观也比较时尚
通话质量好功能齐全照相不错
铃声大比较一般支持国产机电池耐用照相不错
屏幕分辨率高，照相不错，反应也挺快的，好评！
照相不错,手机挺薄的,也挺轻的
系统流畅，反应快，照相不错
性价比高，反正买了不后悔，照相好看，人很真但是人照出来有很好看，气色什么的。屏幕大，看电视剧爽，上网很快，就是流量也用得很快就是了。缺点容易热，但是这个价钱我觉得这样的手机非常不错了！
还不错。照相好看，但是通话老是有问题
外表高大上 很满意 玩游戏也不卡 拍照还好啦。。
国产品牌，国产价格，国际的品质。 魅族真心不错（MX系列手机） 大屏，系统很贴心，拍照很好
用了很久才来评价，感觉真心不错，反应很快，拍照很好，总之一切都很满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
已经用了几天，做工很好，相机好给力。LP很喜欢。
屏幕确实够大，一个手拿还真是费点事，不过还是喜欢。相机好用，flyme系统也很流畅，固件升级以后删了一些联通的固有软件，更简洁了。有一点不好，后盖真的是很难打开，非专业人士操作起来真是各种捉急！不过还是要大赞一个
系统优化的很好用，很喜欢中间那个多功能O健。相机好用，音质也很好用。就是CPU发热没控制好，电池掉电太快，不过充电很快，不在意这些的可以入手。
照相很不错，就是太热了，能不热就更好了
很漂亮的机子，速度很快，屏幕看着很舒服，照相很不错，但是手机发热问题真的蛮严重，电池不太经用
一直都支持魅族，从M9到MX3，趁着降价就买了，系统刘畅，照相很不错了，通话质量也很好。
很喜欢的手机，照相很不错，但有时开始通话的几秒钟声音有点小，还有就是录视频有点卡！
手机真心不错，做工很好，就是开盖方式有些反人类，没有些技巧很难打开，发热量有些大，照相很不错，超值了
用了觉得还可以，照相很不错，就是前置摄像头自拍就一般了，有时候对方好像听不见我说话，总体比较满意吧，以后再来追加
3G上网太费电 一天都下不来 别的还好 相机不错 屏幕不错 电池再好点就成了
支持国产手机，相机不错，音乐播放清澈悦耳，后盖难开尚需改进，总体支持魅族！！！
相机不错。用了有10天了，一切正常。
大屏手机好用 运行快 相机不错 音质还可以
还行吧，相机不错，支持
游戏还算流畅，相机不错
买10天就降价了……( ˇˍˇ )不高兴 好吧其实还是很高兴的，这个手机买回来以后啥事儿都没有，直接用的很滋润~ 除了续航差其他都挺好。感觉白天完全不充的话，晚上回去电量会降到10以下。 所以不太敢狠用，需要配个移动电源。 相机不错。 头一次用魅族，感觉很好~下次可能还继续魅族~
国产机中的翘楚，还是真的就是如此。用心做手机，我想最终能够赢得消费者的。 Flyme界面简洁好用，速度飞快。 屏幕精细，相机不错，音质也过得去，当然电池不可拆卸实在是败笔，因为连后盖都可以打开了。 不过因为要鼓励国产机，给5分满分吧！
这货烧电，信号还行吧。费电啊。。。。。扛不住。其他待使用。相机不错，买滴键盘直接挂了，幸好有3妹，又曝光 很给力
优点：我觉得是在这个价位的做工最好的手机，信号好，外观非常漂亮。相机不错，听音乐效果很好。缺点：边框中间的不锈钢没有打磨，手感不太好，降低了整体档次！
性价比比较高 比上一代好多了 拍照也不错
刚开始觉得不错，屏幕分辨率高，拍照也不错！用时间长也是卡机！
特意用了几天才来评价，第一眼给我的感觉很惊艳！ 速度快，屏幕很出色，拍照也不错，总之我很满意！！！！
手机不错，屏幕分辨率不错，系统也挺好，拍照也不错的
手机用五天，说下感受。首先，14号定，10月7号到手，等了很久，看到他排在14号后面都拿到手机，特别燥，老是打京东问进展，手机联通版本需要自己刷系统。一、电量问题，充满点，无后台应用，无线连接，12点到早上八点掉电17%，白天无线连接不间断，偶尔短信，邮件，电话，中午浏览网页，到下午二点多，电量吃紧，5寸的屏幕2400的电量，总归还是太小。二、屏幕解锁，相应的速度不够快，有时没有相应。三、外放声音感觉不够好。魅族MX3的问题，我觉得还是续航的问题，本人不玩游戏，少看视频，浏览网页，接收邮件，邮件功能强大，MX3已经够用，系统流畅方面也满意，拍照也不错，无死机，切屏无卡顿，外观又好看，支持魅族，希望出更好的系统优化升级。
听无损的音乐挺好。就电池不怎么耐用。拍照也不错，flyme的系统果然不错。。。就是能无线充电就好了~~~~~~
魅族mx3，不错的选择。系统流畅，拍照也不错
魅族真心不错。大爱，操控爽。流畅度高，拍照也不错！喜欢
超好看，手感好，非常喜欢这款机器，拍照也不错，性价比高，支持国产手机。
优点：做工真的是非常好，看起来也很漂亮。拍照也不错。 缺点：电池续航能力真实一渣。每天啥也不干，你就看那电量哗哗往下掉啊。发热问题也让人担忧，开个GPS就热得不行。当初买三妹就是因为自己不玩游戏，所以发热问题对于我来说还OK，就是这电池亟待提高。。
外观不用说，反应灵敏，拍照也不错。 电量伤不起。 总的来说性价比不错，值得购买，。。
很想退货。 第一:信号超级差。 第二:放口袋里不用都会自然发热。 第三:后盖太难弄下来，换张卡不容易。 第四:定的是非自制定机，到手的是联通制定机。 第五:就一个手机，一数据线，充电器，其他什么都没配送（就连最基本的耳机跟手机保护膜） 第六:我暂时就发现那么多。有待追评。 下面说说它的优点，①WiFi很不错②拍照不错③兼容性不错④外观不错⑤听音乐不错⑥一天只需三次充电，不错。 为什么给差评呢？
机子一般，可以用，有的时候，会自动关机，不过次数不多，屏幕的清晰度高，拍照不错
外观好看，屏幕清晰，拍照不错，值得买。
为什么RAM只有1.6G？宣传上说的可是2G啊？ 为什么RAM只有1.6G？宣传上说的可是2G啊？ 为什么RAM只有1.6G？宣传上说的可是2G啊？ 外形漂亮，做工精良，做工上比大牛要好些，运行流畅度不如大牛。这个系统上手较慢，还需慢慢熟悉，拍照不错，清晰锐利。
很漂亮 很喜欢 屏幕大 拍照不错
银翼版的确实漂亮，系统本来是联通版的，去官网刷了国内版的，多了自启管理和弹窗推送管理，系统很方便。做工不错，不过感觉后盖脆脆的，后盖没想象中难开，自带的音乐很厉害，Dirac hd sound效果很明显。30张连拍很好玩，相机拍照不错，就是弱光环境不行，不过现在的手机一般都这样。总之，很满意。还推荐朋友买了。
系统感觉用起还可以，速度也挺快，拍照不错，预装软件很烦，占空间不说，还会放慢速度。
屏幕清晰，拍照不错，电池续航还算可以。 有次人家打电话来挂了， 然后我大过去， 他也刚刚打过来， 然后就卡死了 ，不知道怎么回事， 重启后暂时还没出现问题。 1999RE版32G的价格还算OK。
优点：拍照不错，特别是在微距方面表现出色，背景虚化效果出色，滤镜方面怎么说呢！作用不大。（本人是玩单反的。魅族拍照方面给4.5分吧！够用）。屏幕绝对惊艳，我以前是用S2的两台机子放在一起没有可比性。系统方面简洁流畅给满分，不需要第三方优化软件。在安卓机里是我用过最好的。我买的是联通合计机。。 缺点就是电池。ROOt权限还不改，负责不保修。没有出现网友门说的机子睡死，重启，司机问题。。 想买MX3的朋友买吧，不要犹豫了，觉得惊艳。。
外观不错，拍照不错。系统也美观。我爱。 屏幕要小心点，不然容易碎。 不错，我爱。很棒。
手机照相还是不错的 就是运行游戏的时候手机发热！
整体感觉挺喜欢的，第一次用魅族，第一印象还是不错。 但是，我想吐槽一下电池和相机的问题，电池实在是太不耐用了，待机也就是勉强一天吧，还有相机白天照相还是不错的，夜间那拍照效果真的是不忍直视……
1.充电快;2个小时左右就充满,2.外观本人很喜欢,3.系统人性化,4.因为刚拿到手没有玩大型游戏只玩天天酷跑,节奏大师等等,不插充电器的话还是没有发热现象.5.音质必须给一赞,由于本人买的时候只送了一只充电器,所以耳机神马的不知道. 无死机现象,其他的还不太了解,毕竟只入手几天,。 1.充满后一直玩只能玩7-8个小时,2.买的联通合约机(在本地授权店购买),信号在山沟里还是有的,但是不稳定.3.实体授权店不另外送任何硬件,保护壳也没有o(︶︿︶)o有点失望.4.本人不是很喜欢自拍,所以不注重像素,大略看了看,感光度50放到最大噪点基本没有,越往后噪点越多,在阳光下照相还是不错的,5.手机评测没有其他帖子上那么高(基于安兔兔)只有13000-15000.。 对于本人来说是足够用了,给个赞吧,以上是入手几天的使用心得.国产机能做到这样的程度我觉得很赞了,女生用的话屏幕略大吧.那这个跟OPPO find5 比了一下,屏幕确实大了那么一点点.分辨率不分上下. 再有就是实体店买的安心,硬件到官网发货神马的都无所谓.性价比总的来说还是很划算.。
电池不耐用，照相机不错哦。
照相很好分辨高，手机漂亮性价比高
MX3手感很好！照相很好！
手机没有想象中的大 ART模式很省电 照相很好 很清晰 比1300W的照出来的都好
大屏，分辨率不错，光线充足时照相很好，光线暗时明显不行。手机发热严重，拍几张照片就烫手了。一直以为是双卡的手机呢，买错了，已退。
造型精致 系统升级后 相机很好用 莫有杀毒软件
相机很好用，可惜买了时间不长就降价了
外观样式做工非常不错，系统运行流畅，相机也不错，唯一不足就是手机容易发热，这是魅族手机的通病，希望以后的产品能解决这个问题。
开后盖和装卡需要技巧，手机性价比不错，屏幕挺大的，如果选用联通3g系统设置上网更快，相机也不错。
我都用了一段时间了，真心觉得不错，发热并没有网上说的那么严重，我觉得可以接受，比魅族2好多了，相机也不错，照片挺清晰的。唯一觉得缺憾的就是魅族你的后盖能不能从新设计哈，真心和正面不配。我觉得值得购买。
非常好的手机，外观漂亮，握感很舒服，flyme系统很流畅，相机也不错，就是电池有点不耐用
很不错的手机不像网上说的那么差 待机时间也很满意 手感尤其好 拿在手上很舒适 相机也不错 2k这个价钱很不错了 总来讲值得入手
室外摄像不错，魅族一直做的不错~
MX3做工精湛，屏幕清晰，摄像不错，系统流畅，操作简洁,我比较喜欢的
做工精湛，设计合理，屏幕清晰，摄像不错，系统流畅，操作简洁，媲美水果系统，手感好，触感更好，外圈金属圈特漂亮，堪称完美，目前没有任何问题。
包装挺有新意，但是为了美观连充电插头都不能包含进去是挺奇葩的，分辨率虽然不是标准的1080p不过实际使用下来没什么影响，ROM很用心很流畅，不过有些用心过头越俎代庖让用户缺少点选择的自由。拍照很不错，白平衡挺准拍摄速度够快，续航不给力，特别是待机续航很差，一觉起来至少少了10%的电，通话信号不错，WIFI使用正常但是信号经常显示不满格有点费解。。。。
还行把 拍照很不错...就是比较烫
外观不错，用着很容易上手，白天拍照很不错，晚上就不怎么样了 。。 就是不送 耳机 贴膜 保护套。 我昨天才买的，当时只玩着体验机， 我觉得很不错买了部，晚上我回来用手机看看电影，发现屏幕左上角显示不规则 ， 我今天拿去换， 专卖店还说要拿到厂家鉴定，要我等10 天在通知我。明明就没摔过 ，还搞那么麻烦，气人。 信号不稳定，电池不耐用。
手机拿到手上，太美了，屏幕好，照相好，单手握机，比其他手机手感好太多了，官方也有彩壳，手机系统也简洁，喜欢。
16G的没货才选的32G，总体不错，照相好
我想买照相好一点的手机，看了以上的评论，还需考虑！。
机型非常好，功能齐全，使用方便，照相也不错，是一款值得拥有的手机！
老公买的，他觉得屏幕看上去很舒服，照相也不错
手机漂亮，分辨率高照相也不错，就是容易发热，玩一会就热了，其他也没的说，因为用了三天就被偷了！
感觉挺不错的，外观时尚，照相也不错，没有贴保护膜，用小卡的，购买的朋友要注意哦
用了两天的感受是做工很精细，系统很纯洁，屏幕是亮点，照相也不错，绝对是国产精品！非要挑毛病的话那就是电能有待增强（其实在智能机里不算差了）。大力支持这样有品味有品质有现货，合理身价的产品！
还不错，屏幕清晰，照相也不错。大屏更好玩
前面居然没评价。用了好久，补一个：之前是大诺记的粉，转行过来的。国产大魅族还是很精致的，系统优化的业不错；屏幕不用说很亮丽，缺点就是在户外阳关下看不很清；音质，配上魅族耳机非常爽；刚用的时候自启过几次，现在不会了；微距拍照很强大；用电的话，有时候掉电很快，有时候不会。
第二个魅族手机，帮女朋友买的，可惜白色版泛黄，不然就买白色了，不过还好可以通过屏幕彩贴和纯色保护壳完美覆盖解决，女朋友这才接受黑色版，研究了两天，手机整体依旧很好，系统和以前一样简单好用，开屏和锁屏略慢，系统有待进一步优化，电池，偶尔玩玩游戏上上网，一天一充，只打电话发短信两天一充。成像效果和老mx差不多，晚上照相噪点多，不过前置相机很不错。魅三发热依旧强劲，但比以前有所改善。
煤油家最爱，可是电池永远一天，不吐槽了，摄像很不错，屏很爽
屏幕大小合适，但是电池不是真正那么耐用，照相还不错吧，综合还不错的
屏幕尺寸正好，系统很流畅，照相还不错。外观做工很精致，就是得使用SIM小卡，很麻烦，暂时没用上SIM卡体验。
音效和拍照比较不错 手机很好看
很不错，漂亮，手机很不错，拍照很漂亮，好用。
拍照好垃圾！~拍的照片看不清!~
外观好看。 好大屏啊/``/`。 我现在准备买手机！其实我很喜欢魅族的 就女生的第六感 第一眼看上去很喜欢。但是看了评论真心纠结，因为评论说很耗电，还有拍照不好，这个是我很介意的。我多想拍照好一点的手机。还有，如果魅族小一点就好了我肯定就不会那么犹豫了。唉。
拍照好，跟其他国产800万像素的比简直一天一地。 容易发热，但不影响使用，我用发热机好多年了，但还是希望魅族能改善。 运行速度快，我用我朋友的魅族MX2就感觉到比一般的国产好，MX3更加不用说了，我很期待MX4的到来，魅族我永远支持你。。。。
魅族的系统很流畅，照相机很好，屏幕也不错。就是电池盖难开，用手不能开。
相机小问题其他完美 做工精致
好用 给妈妈买的 性价比很高 支持国产 前置照相挺好 自然美白
还不错吧，那天搞活动买的，照相很棒，就是发热量大，待机时间短，android通病吧。感觉最舒服的地方就是魅族的FlymeOS系统，真的很赞
外观漂亮，手感特别好（可是怕摔得带套），屏幕显示好，wifi信号好，gps搜星快，超窄边框很骚，系统很流畅人性化，简约不简单，解放了实体电源键，相机还不错，每秒30张高速连拍很牛，（其实手机相机这样就完全足够了，追求画质还是上专业相机，一个手机相机你想它赛单反啊？所以别叽歪了）整体质量在国内算数一数二了！。 发热，续航差，通话质量一般，16g版阉割了nfc，用了一个月就发现这几个毛病！死机过一次，。 性价比高，国产精品，魅族没让我失望！如果让我选择我还会毫不犹豫选择她！。
做工精致漂亮 系统简洁流畅 相机还不错。 有的时候信号不是特别好 电池不是特别给力 有时候玩的多了不到一天。 除上述问题还是不错的一款手机。
5.1宽屏，超过400ppi的分辨率，加上全贴合技术，超窄边框，使得显示效果非常出色。外观比绝大多数智能机要好看，第一眼看上去会有惊艳的感觉。新增的人性化体验还是很不错的。拍照确实不错，虽然只有800万，晚上开启HDR将感光度调节至200就可以拍出效果非常好的相片，而且噪点比绝大部分手机要少，说拍MX3照不好的同学自己可以试一下······。 不是牛三5420的处理器，感觉不太舒服，玩游戏会飙到40度，但是过一会温度会降一点点······后盖难开，虽然不经常开···按键和机身有不均匀的缝隙，感觉外观就这点减分····电池续航还行，但还是希望上3000毫安···第三方软件图标不是扁平化，和Flyme3.0原来的图标有明显差别，看上去破坏整体感。。 看到机子的第一眼绝对是惊艳，开机后的Flyme3.0界面很小清新。超窄边框，极致视觉体验，强悍的性能，可以说MX3已经不愧为梦想3了·····希望魅族对系统的优化再好一些吧，这样就更完美了···。
工业设计完美！高配置合理化！系统便捷！屏幕给力不输ip5！ 白天照相强过ip5！。 smartbar 反人类。续航一般。夜间拍照成像效果实在不行。据说wifi会间断，我没碰到过。。 睡死等问题已经通过flyme3.0.2搞定。smartbar依旧反人类，不知道什么时候能行。夜间拍照有待优化。WIFI间断偶尔会有。把这些都能通过优化解决了，他就是完美的。。
优点：屏幕分辨率很高，做工很细腻，很美，我很喜欢。在京东买了这么多次手机，这一次手机的包装很赞，超贴心唯美的，跟手机的外表一样，很细腻精湛。缺点：像素真的不行，很模糊！如果像素很清晰的话，这台手机就百分之一百的完美了，可惜。
整体很好，像素很清晰，速度很快，画面感很好，玩游戏半小时左右会发热。我觉得值了这个价
很好……挺好看的……像素很清晰
屏幕大小很适合，虽然只是帮朋友买的，但是拿在手里的感觉还是很棒的，反应速度杠杠滴，像素很清晰，屏幕是玻璃屏幕，不容易划伤，只是美中不足的是续航能力偏差，易发热，这可能就是薄款手机的通病吧
手机很漂亮，运行很快，像素清晰，手感很好！！！
手机手感还行，就是老出问题，买了一月后就突然上不了wifi，后经返修，暂没发现其他问题，像素不高，没其他品牌同等像素清晰。
系统非常人性化。屏幕很靓相机像素清晰
手机真心不错，再好的东西在乎人会不会用，我3天了没有出现死机的现象，用智能机要有用电脑的习惯，经常维护，关闭不必要的后台，像素清晰，尤其用耳机听音乐效果清晰震撼。说说京东的打包太过潦草了，仅用一个透明塑料袋包商品。我不明白有必要这样节俭吗？途中手机没有损坏实属侥幸!
够大 像素清晰 发货快 包装很漂亮 唯一不满意的就是手机后盖很难拿下来
机子很好用 外观好看 像素清晰。 电池一般 发热快。 比较好用 没有出现一点卡。
手机很好用像素很清楚！
很不错，很喜欢，像素清楚
支持一下国产，刚买没几天就变1799了，除了照相慢和发热量大之外，其他都没什么优点了
妈的给老子寄来一个闪光灯坏了的垃圾，大家都别买这个手机了，故障一大堆，电池没用十分钟掉10个电，麻痹
闪光灯坏了，用了4天，发现闪光灯不亮啊，怎么回事，拍照怎么切换就是不亮，下载的LED灯软件也不亮啊！
三妹入手第四天，今天更新了最新固件，继续使用看有无问题。买机第二天上午自动重启一次，下午自动关机一字，当时很无语，刷最新固件前，闪光灯不行，打不开，现在好了。继续看吧！
外形，，相当漂亮，速度快，玩各种游戏无压力，屏幕真心好，，flyme系统人性化，，，，，实际体验很棒，，，，。 摄像对焦效率低，涂抹严重，不够好，，，发热挺严重的，，，室外高亮度下电量消耗很快，，，，，，听筒声音不够大，，，前置摄像头不清楚。 优缺点但是不能掩盖它那末多的优点，，，网上有些评论黑的真是太严重了，，，，，，，，，。
我是M8用户，现在用MX4核，这个是给小妹买的。现在一家一共有5台魅族了，从M8到MX3每一代都有。 把玩了一下MX3和MX4核系统不完全一样，更人性化了。当然屏幕更大摄像头更好硬件什么的都不说。魅族主要就是一个体验，我真想也用上flyme3.2的系统，可惜我的MX依旧坚挺。等下一代魅族吧……
发的居然是联通合约版！刚收到手机就降了100！心里很不爽，前置摄像头太差啦！买的最难受的一次
系统流畅、我玩的游戏都是1g以上的大型游戏、都很流畅、画质非常好、我印象最深刻的就是操作体验非常好、。 用电快、发热、前摄像头太差。 没大毛病、叫我从新选、我还是会选魅族。
第一次买魅族。不知道是不是富士康代工的原因。后盖做工显示不行。框框变型，在边缘处就能看到凸起。闪光灯位置偏了。拿到手打了6个电话。四个通话出现音量突然变小。一会又好了。果断换机。还好速度挺快的。早上提交申请，下午送自提，第二天就拿到新机了。现在这台没有什么大问题。不过后盖做工还是不好，前摄像头有点歪。。算了。。先用着吧。希望别再有问题了。
不过这个过程也太艰辛了吧？ 你们京东一拖再拖。。。甚至让我都绝望到了。不过东西是正品，用起来感觉不错。 就是前置摄像头有点歪
等了25天今天终于到了。说说心得。后盖有点难开，一个人基本上开不了。玩游戏几分钟就已经发热严重。我这部摄像头有点歪了，摄像会出现闪屏。不知道能不能换，魅族做工的严谨度真的有待提高。
很不错的机器，从MX2到3，屏幕变大，操作更流畅，手感更好。美中不足后面摄像头有点歪，不在中间。
充电太慢了 要5个多小时才冲满 而且电池不耐用 而且严重发热 烫人的那种 看3个小时视频就提示电量不足了 摄像头也一般 其他的都还可以 不知道是不是机子有问题 希望得到有效的答复
好好用！就是摄像头差了点！！其他都好好
总体还好，就是闪光灯有划痕，摄像头突出后盖？也不想换了，这配送速度无解
手机使用一个多月了 除了刚拿来的时候 系统有问题 现在使用还可以 前置摄像头比较低 还有网络速度很慢 和上一个手机上网速度差太多 电池用的太快了 其他功能比较完善
买的32g的，手机设计不错，屏幕不错，手感也尚可，就是做工让人失望，前置摄像头歪，屏幕上方边缘发黄，上网查了是mx3的普遍问题，已经申请退货。
还行吧，都是塑料，性价比高，系统优化得不错，很容易上手，摄像头一般般吧，总体还不错，物流也很快。
机子到手摄像头很差,声音不错,直接退子,售后服务不错,快递给力!
很好 手机鲁大师检测 4核CPU 屏幕大 反应快 其实告诉你们买手机主要看主屏分辨率 分辨率越高就越流畅。 我下载了极品飞车 。玩起来无卡顿。 玩久了发热（正常）。不过手机边边是铁的，可能是为了导热吧，比较烫！建议买的时候加个塑料套（10元左右），这样就不会被烫到了。接下来是手机像素，像素不高，像看视频的标清效果，我喜欢高清的。我是给我弟买的，等下次发工资我买MX4.
手机用起来感觉不错，上网速度快，只是像素不高，耗电有点快。
像素不高，其它不错。支持国产
总体来说还是不错的，遗憾的是像素不高，还有散热不是很快
像素不高，玩游戏的时候机很热，电池不够用.
除了前置像素不高，其他都不错！
用着不错，下载很快，用了1个多月了没有出现死机或者卡机的现象。只是前置摄像头像素不高呀，其他的都不错
容易发热，像素不高，其他还好
像素不高，但手机这个价，很不错了。喜欢
三妹什么都好，就是像素不够高！这是很遗憾的，也是致命缺陷！希望以后出四妹的时候能提高一下像素（1300百万像素）。
不是自己用，像素不够高，一般
还不错啦 就是 觉得像素不够高 照片不是很清晰 当然 不知道是不是因为屏幕大看的更清晰的缘故
什么都好 就是前置摄像头像素低 夜晚自拍糊的不行·
相机不是想象的那么好！像素低，成像效果差！机子发热，电池不耐用！
不错，挺可以的，就是拍照的像素低了点。本想买MX4的，等等都买不到。
前置像素低，后面还行，内存够大。
系统不怎么好，像素低，连充电器都没有还真是抠门
外观好看。大。薄。。 就是像素低了点。 我正想买。可是没有白色。
价钱不高，配置可以，做工好，。 电池不能拆，摄像机像素低，用久发热。。 下次换手机一定换魅族！。
手机性能一般，电池最多2天充电一次，像素偏低，很多方便不如米3!
就是电池太不给力了，像素偏低
挺好 前置像素有点低 自拍不给力
很好的手机，上网快，就是前置摄像头像素有点低。但是仍然很喜欢
机子本身还是不错的，自拍像素有点低，光线好才可以拍出好图。主要说说客服与京东自家物流，电话客服态度非常好，4号订的货，5号到了，6号就可以派送，却等到10号，打了多次电话才送来，不过，没事，总算拿到手机了，大爱！
一贯的魅族风格，自然差不了。只是像素有点低。
还行吧，就是像素有点低，还有电池不给力，其它都还好，手感摸着舒服，快递挺快的，态度也不错
还行像素有点低，要不是没有手机用就买4了，散热不太好，昨天还死机了
用着还不错，就是像素太低了，照的不清楚
才买了三个月，就降了三百，拍照像素太低了，还没有闪光灯
其他的都挺好，唯一不足的是前置摄像头像素太低了，自拍惨不忍睹。
发货速度挺快的，但是送货速度有点慢，手机照相像素太低，其他的暂时木有了
像素太低，用的发热，
像素太低了，如果下代手机像素可以在 1300万以上我就入手。
感觉电池不太给力啊，还有后置摄像头像素小了点。
我真的很无语，刚开始用着不错 谁知道两个月后突然睡死 怎能都开不了机，送厂返修，回来后 结果 喇叭坏掉了 像素也低了 很无奈
系统运行流畅，大型游戏没问题，人性化设计，外形圆润，大小适中，充电快，性价比高，售后较好。 前置摄像头像素略低，电池续航力有待加强，标配里没有耳机，需另买，后盖需要拨片才能打开，有点费劲。 值得购买，如果两千元预算，就选它啦！。
屏幕比较大，拿到手上比较有质感，滑动得也很顺溜。不过电池真心不耐用，不知是不是新机，还是真是这个，不过看了下电视剧，一般电没了。照相不够清晰，不过这个价格，也没想着能有多好，就这样吧。希望可以耐用些，不要出其他的问题。
打数字的时候数字太小容易按错，照相不够清晰，机子发热，其他都还不错
用了几天，拍照不清楚，其它都很好
非常好，就是照相不清楚了
照相不清楚，退货了！京东还不错!
找茬；组一：②③④⑤组二：①②③ 心得：系统流畅，神速，可是怎么感觉电池太假，我只是浏览网页半个小时用了百分之十，照这样算只能待机5个小时啊，还有像素不像800万，照相很模糊，跟500万的差不多，手机一圈还能看到胶水，后盖难拆，我心都碎了，国产怎么这么不经考验
照相很模糊，根本就不像八百万像素的。
用了一个月了，打电话，玩游戏，看新闻都发热，照相很模糊，
像素有点对不上，拍照很模糊
手机摄像头拍照很模糊，电池充满电用不了三四个小时就没什么电了，而且用一会手机后面很热，可以退货？
照相不清晰，不知道咋回事，而且信号不是太好，老是会自动断信号
手机外观可以，就是拍照有点模糊，也不能扩展内存，怕存储不够用，其他都满意，有点搞不懂，买了一个星期就降价100元，有点小难过……
照相模糊。
屏幕无法显示高清图片，相机拍照模糊。
外观设计是优点，其余全是缺点，拍照一般，系统UI太丑，奇葩分辨率，最近又降200了，干~~
还不错，电池一般，拍照一般
除了系统流畅，其他都正常水平吧，发热量大，拍照一般，电池一般。
目前没用多久，最大的问题是发热严重，音乐不错，拍照一般不是特别好，不过这个价格还算值了。
为何我安装上京东自己的手机客户端后，不能正常开启程序，点开程序刚进入欢迎界面就跳出？其他常用软件却无影响？ 谁可以给我解释？ 拍照一般
性价比高 flyme优化的不错 拍照一般 等固件改善
很大气，很喜欢，就是拍照一般，还有就是订的非合约机，发过来，是联通的，好吧，去实体店，也说都是联通的，都一样吧
屏幕大，系统比较强大，就是拍照一般
做工不错，速度还行，拍照一般
用着不错哦，拍照一般目前未出现任何品质问题，就是后盖不是很好取……
感觉还不错，电池是硬伤，续航能力不好，估计智能手机都有这个缺点，拍照一般
手机外观很好，反应也很快，拍照一般般，总体满意。
支持国产机，对手机没有太多要求，用着还行，拍照一般
拍照一般。其他非常满意
帮同事买的，还可以，不过感觉用着也没比3c好很多。外形的话很好看，背部弧形的感觉机身超薄。拍照一般，没觉得有多好，系统有点难上手，有些功能不好找。感觉还是安卓原生系统简单容易上手。
手机相机在暗光条件下拍照一般，拍风景还是很不错的
用着没手感，拍照一般，比不上我上一台手机。
速度很快，外观比较好看，拍照一般。。 冬天的暖温神器，尼玛充电玩都会玩没电很郁闷。其他没什么毛病。。 这是一台很热手的手机！。
外观漂亮，分辨率高，康宁大猩猩二代，做工细腻。 拍照一般，发热严重。 总体来说差不多，对于那些爱拍照的有些可惜，推荐。
系统流畅，便携性确实不好，没有MX2拿在手里那种惊艳的感觉；屏幕亮度太低，偏暗，拍照一般！。
入手两天，发现屏幕进灰，有亮点，电池不给力，发热，睡死，有时还跳屏，兼容性不行，拍照一般，喷漆差，售后服务不行。。
手机不错，也清楚，没怎么用，照相不行，还有充电借口也不通用，麻烦啊！屏幕是指纹收集器，也没剪卡用，没试！
夜晚照相不行 运行速度程序多了还是不行 还是安卓的病 就是配置这么高了也不行 不能直接在手里里面升级必须要用电脑下载到手机里才能升级 不人性化
电池一般。连续用的话，5个小时差不多。有过两次提示没电关机，但是还有60%的电量。照相不行，太模糊。系统很流畅。基本上还算满意。
外观：时尚大气，5.1寸的屏幕用起来刚好 屏幕：细腻的让人不忍心去碰啊，纵观很多手机，屏幕细腻程度根本达不到这款的效果 相机：拍照基本够用了，你也不能指望拿一个手机拍出单反的效果吧？吵吵着照相不行的，您去买单反吧 发热：不严重啊，我觉得蛮好的 待机：不知道是什么原因，昨晚12点充满电，到现在只剩下20%
额，外形不错，功能现在也还好，就是照相不行，然后好坑的是我29，还是30买的，然后31就还有优惠劵了，我去。
我不想说，手机很好，照相不行，昨天2399今天2199
这手机还行吧！！！！照相不行！！！散热不行
拍照不行，没有达到预期的效果
1.我的机子，晚上拍照不行，不知道别的机子怎么样，但白天那是非常，非常好啊！ 2.电量用得有点快，我也就上上网，扣扣这些，，晚上基本20％这样了～ 3.HOME键解锁有时不灵，有时要向上滑2次，最多滑了3次 4.发热嘛，，有点。不严重。可以接受 最后，我很喜欢MX3！
开始拍照不行就算了，结果昨天又黑屏死机，而且还有点卡。歪货，强烈要求退货
相机不好，喜欢自拍的慎重购买。亮点是系统
大家注意了 手机相机不好用，对焦缓慢，照片模糊，慎买
唯一的遗憾就是感觉相机不好，照夜景开闪光效果很不好。。。其他倒可以！
相机不好能换机不？尽快联系我
屏幕有点大，有点厚，相机不好，最气人的老死机，电池还不能卸，一直等短路没电才能开机。后悔买了
为什么我的相机不好用下个软件就好用什么情况
手机非常漂亮，做工很赞，拍照很烂
太失望了&apos;打电话声音小就不说了&apos;照相也不好&apos;像素又模糊&apos;最失望的一次购物&apos;&apos;&apos;&apos;&apos;
手机一般，在自营店换了一次，照相不好
电池不耐用 照相不好 外观没有介绍的那么好音效一般卡顿延迟，内存少居然还是联通定制机，太垃圾了
还好，照相一般般，国产机效果，颜色偏白，光线略微不足情况下没法用，也就是阴雨天气自然光下没法用，其他功能很好。
在细节上做得很好，如果电池更耐用，就好咯 而且照相一般般…反正一分钱一分货
屏幕质感不错，照相一般般吧。
信号不是很好，但是运行很快。照相一般。
很不错！价格实惠！机子也很不错！值得购买！就是照相一般般
用了两天了，感觉还行，电量有点不够用啊，照相一般还不错
照相一般，反应速度很快，外观不错，用时间长了接听电话那里会有些发烫，接受信号比较稳定，就是发货时间太长，等了将近10天。
大屏，比较流畅！照相一般
机子很美。。。但是反应慢。。电池也不好！！！！！照相一般啦！！！！
外形漂亮，尤其是正面，屏幕很清晰，细腻，手感确实舒适，重量刚好。就是照相一般般，电池不耐用，总体来说很不错，坚决支持国货
郁闷死了………………一个月都没有降价200个大洋啊，京东又没有保价，太郁闷了 整体感觉还不错，屏幕清晰，反应迅速，就是玩大一点的游戏会有一点卡，电池是个硬伤，WiFi接收信号强，相比其它手机信号好，比如我在某个位置别的手机一个热点都没有，我的却能搜到好几个，虽然设密码了进不去，感觉还是挺强的照相一般，不过20张每秒这点还是挺强的
物有所值，照相一般，音乐外放好，耳机听一般。
使用了几天，外观漂亮，系统流畅，都还不错，电池不太耐用，照相一般
用了两个月过来评价的，手机还不错，屏幕真心细腻，系统也挺流畅，照相一般了啦，玩游戏会有发热，但是这是不可避免的，总之还算不错的手机
外观很漂亮，很薄，不过照相一般，感觉不到800万。手机速度反应挺快的。电池不耐用
手感好，系统流畅，照相一般
1.系统简约流畅，功能强，熟悉操作后觉得使用方便。 2.自带软件好用，基本不用替换软件。 3.大屏幕小机身，手握感较好。 4.自带浏览器上网速度很快。。 1.背壳塑料感较明显，和正面板的设计不在一个档次。 2.一般使用，一天一充。 3.照相一般，镜头不支持光学防抖。。 我在M8出来的时候就开始关注魅族，但直到现在才真正使用它的产品。没想到它没让我失望。这是一个真正的国产好手机。。
这是我用了几天手机的体会。如实说：手机会发烫，接电话时很烫耳朵，手机速度也不是想象中的那么快。照相很一般，无法控制亮度，用着很不习惯。别的性能还可以
待机时间短，电池是个坑。别的还好，屏幕清晰，发热厉害，照相很一般
其实都不错的，用了一个多月后再来评价，就是照相有点差，其他的都还行。
用了几个月都没什么问题，就是照相有点差，电池用不久
信号比之前好些了，拍照弱了些，没有MX2的好
屏幕比例真的比16:9爽，屏幕宽，手机很薄，相机差了些，发热有点厉害，电池不是很耐用，其他都很完美，太超值了，在这个价位面前还能要求什么，比我之前的S3好多了。屏幕显示风格偏冷偏素雅，刚好和魅族风格一致。好评！
就是相机差了点其它还行
優點就不說了。 相機差了點。 發熱沒那麽嚴重，繫統流暢，屏幕出彩，UI非常之簡潔，5.1的屏很適合，電池也還可以，後蓋相對差點，可以去買適配的後蓋。。
手感好 相机很一般 看来800万不行啊
三妹太漂亮了，很喜欢，看中很久了。本来打算五一再入手的，结果还没到五一就降价了，毫不犹豫的就下手了！缺点！发热大，耗电快，相机一般般，前面的摄像头就不吐槽了！其他的还没发现，因为还不怎么会用！WIFI还好了，信号不知道，还没装卡！因为要剪卡，不知道是那种小卡！
全贴屏真的很好看，就因为好看才买的，一看屏幕就高端大气上档次！系统简洁，相机一般般，前置摄像头，怎么说呢，如果你喜好朦胧美也差不多。 8号购买，9号到货（物流很快），10号天杀的魅族官网降价了，经过我不懈的骚扰客服，虽然不符合京东的制度，还是给我返还了差价，对京东好感大大增加！
照相很差 不知道是不是个例 有点失望 其他都还不错
手机各方面都很好用。就是夜间照相很差。
通话声音超小，打客服电话退货告诉我不可以，过了几天又告诉我可以。不可以退货连原因都不说。还说是照相手机，照相很差，只要一打开闪光灯，照片拍出来就是白的！！！整体我想说的就是从服务到商品都垃圾，买回来就成了废品！信号差死了！
用了1个星期才评论~首先这款手机开机时有联通提示的~我用的是联通3G卡，这倒没什么，虽然可以下固体取消掉，但个人觉得没什么必要，接着这手机的信号问题，我经常要出差去工地，有些工地偏僻一下，这样信号就差了，有时候移动和电信都有信号，联通就没有。可能是联通卡本身信号差的问题。照相，阴暗地方照相差了点，光线足的地方就没问题。反映，很快，玩游戏等等，一点都不卡，非常流畅。很多人说发热问题，可是我买的这手机玩游戏也不会发热的迹象啊。耗电量，玩游戏什么手机都费电，不过，看下小说，带下机，电池还是很顶用的，不会说电池不耐用。其他方面的问题还没看出来，这手机性价比还是很高的。
什么垃圾机，外壳设计越做越复杂！开个外壳搞到我半小时。唯一优点刷机方便！照相差，常卡机，这种山寨机还卖2499？
wifi差，电池差，照相差！。
不支持收音机，删除联系人太麻烦，照相机不好，==
照相太差了，比什么酷B的800万也比不上，软件兼容不好
手机还可以，不好的是照相太差了。外观挺好的，总的说还可以，可惜照相太差了。
晚上拍照不好，听筒话筒声音都太小，需要继续加强
拍照不好。。。。。。。。。
手机还可以，就是相机不行，把像素搞好点，那就更完美了.......
手机很好 没有什么发热现象 相机不行 晚上拍照效果不好 电掉的厉害 性价比高 外表漂亮 就是屏幕太大 换了魅族2
使用第一天，感觉流畅。但也发现用139邮箱时会自动掉屏（没了），第2就是晚上照相太不清楚了。估计跟原来的老手机50万的差不多？但其他的还在使用中，不敢乱评论。整体还是感觉不错，要相机不行的话准备退货
相机不行，质量一般般。。。。。。
外形可以，电池每天都要兖，发热也是有一点，别的就没有别的了，相机不行，本来还说给娃拍照，照出来好模糊。
体验了2周了 总的感觉还凑合，，声音的BUG是致命伤~！外响声音不够大，导致我漏接电话很多，而且会时大时小。。软件的运行还是不错的，照相也一般。 听说是固件问题，，到底固件能不能决解这些问题，希望魅族做好。。。
先来说说外观，第一眼看到的是外观，正面一朵花，背面一坨屎，然后开机，看到联通的标志，第一感觉就是被qj了，被联通qj了，果断刷掉，就是刷机麻烦点，在一个就是包装有点差，居然连保护膜都没有，屏幕还是不错的，显示效果细腻，屏幕是没话说的，在来说说拍照方面，那家伙我不认同，拍照有点差，躁点较多。跟让我生气是脑残的后盖的设计，还要拿个卡片戳来戳去的，我应是戳了5分钟，还是bao li拆除的，，还要剪小卡，还不送剪卡器，我怎么知道剪什么样的卡，还要跑一趟移动公司，没有耳机，还要买一个耳机，耗电量太大了，待机一个夜晚就要10%电，要是没个移动电源，我还真不敢出趟远门。 还是比较支持魅族的组装机的，希望这些问题能反应个魅族公司，能得到改善。
本来想买全白，但是没货，系统流畅，拍照有点弱，尺寸个人不能好好的单手操作，做工没想象的好，边缘有点刮手
摄像差了点
续航能力差了点，玩游戏基本3小时左右就没电了，充电时会自动开关机，而且不停的开开关关，莫名其妙，样子还是挺漂亮的，运行游戏很流畅，拍照差了点，闪光的和拍照会不同步，用了3个月，死机过三次，发热还好，移动3g信号太差了，如果能有电信版就好了
还可以，系统做的很好，但是就是照相机不行，希望别再800万的了 做的再好它始终还是800万，拍出来的效果就是那样，一放大就不行了
外观还可以，屏幕不错，有点宽，系统流畅，相机低光、高ISO出现水波纹，后盖难拆，耗电。
画面很细腻，但是摄像太差了，尤其前置，说是两百w连人家三十万的都比不上，而且没有耳机，总的来说，比期待值偏低了
垃圾桶，魅族客服一天20个小时占线！打通了吧，有啥毛病客服总叫刷系统，妈的手机通话质量实在太差劲，信号极不稳定，过个楼梯就飞行模式。刷至最新，系统很费电，相机不稳定，反应速度下滑太大。总之魅族MX3实在不值2000，垃圾！带个手机外套信号直接减2格，塑料的！啥孔都没盖住，差劲！屏幕黑点多，最气人的是呼吸灯上也有不知道是不是新产品
照相比较差,没有耳机,性价比还是比较高
手机看着不错，屏幕大，摄像一般，值得一提的是后盖很难开启，和朋友一起才打开的，估计摔了的话后盖肯定不会掉。其他还在摸索中
优点：屏幕较大、比较清晰，外观也还时尚。缺点：掉电快、发热大、夜间照相不佳。买了没几天就降了100大元，MX4又上市了，有点坑......
屏幕清晰！系统流畅。 发热大！电池不耐用！照相不理想。 累觉不爱。
拍照很差 太多花纹了。
还可以吧 定制机 有运营商标示，官网系统升级后就好了 听筒声音稍小 机身有发热现象 待机也就一天 像素比较一般 外观很好看 后盖塑料感比较严重 信号稍弱
除了像素不好 。其它还可以
买回去感觉没有我理想中的那么好，像素不好，电池不耐用，信号一般，里面的很多控件还有点用不习惯
帮朋友买的，说像素不好，其他还行
手感还可以 像素不好 也没有啥20张连拍 还有用电特别快
像素不好，机器卡！打点游戏都卡死机。一直以为魅族很好，我错了！
还好吧 用这么久 除了像素不好 。音量小，其他还好
机子不是很好，像素不好电池很容易发热，最主要的是卡槽好像有问题，经常显示无卡！
刚到手 感觉不错 就是像素不好 模糊
根本没有介绍的那么好，像素不好，系统也不咋样，，不好用
降价第一天买的，送货很快，晚上九点多订货早晨九点多就送到了公司。使用有几天了. 除了电不好使一天都不够，散热不怎么好发热，前置摄像头像素不好，其他还可以。
挺好看的 就是前置像素不好呀 希望能再提高。
太容易发热了，前摄像头像素太差了，照的人很不清晰而且手机特别容易磨损，我这才用了几天，都磨得特别厉害
像素太差，其他还是可以的
手机还行，就是长时间游戏或看电影手机有点烫手，摄像头像素太差了
像素太差了，太烂了，不太满意
手机挺好的，就是像素太差，还有就是玩游戏很烫，系统更新后桌面控件都添加不了。
电池不好用，存不住电啊！像素也不好，呜呜…
魅族国产手机档次高，朋友很喜欢，就是小卡麻烦，像素一般般，整体不错，价位匹配配置了
像素一般般吧!!还是我还不太会使用嘛 O(∩_∩)O哈哈~
第二次买，挺好用，性价比高。就是像素一般了点，适合男性用。
外观挺好看，就是反应不太好，像素一般般，
外观好看，手握感觉舒适，屏幕显示清晰，运行速度快，充电速度快，容易上手和人性化。。 电池容量小，续航时间短发热量惊人！（指的是经常玩游戏看电影的）像素一般信号极差偶尔卡死 极少出现这种情况。。 值得购买。。
外形漂亮，系统很流畅，很少出现卡机现象。。 有时候时间不准需要重启，这个很头疼。像素一般般。 挺建议买的，支持国产！。
款式大气，设计还可以。便宜，高配置。 有点卡，屏幕容易碎，有的时候有卡顿，还会导致关机。像素一般般。。 买的时候谨慎点，。
手机反应快，800w像素有点差，玩游戏烫，总体不错
手机挺好的，就是像素有点差
手机外管不错 表面做工不错 系统还可以。 屏幕容易失灵 像素有点差。 买个手机就跟抽奖差不多 运气买到好多 差的话买个次品回家玩把。
像素差，京东真抠门手机连贴膜都没有，还有自己花钱贴膜，信号差的狠，有时候玩酷跑分数都上不去，
刚买两天就降价两百什么意思吗，手感很好像素差了点就是屏幕有点容易卡死...
像素差，其他都还好。
买之前做了N多得比较，看了N多的测评和论坛帖，最后还是决定选择MX3，买的时候心情是忐忑不安的，因为网上有好多负面的评价，待机时间短，散热不好，打电话对方听不到声音，信号不好，home键失灵，像素差，等等各种， 但是收到他的时候我又无比高兴，他和我想象中一样，一样好看，一样好用。 特地用了两周的时间，那些我担心的问题几乎都没有出现，当然除了待机时间之外。所以我相信大家说的问题只是个例，并不是所有的，没有完美的人，所有又怎能期待一部完美的手机呢。
像素差，像素差像素差像素差像素差像素差像素差像素差
像素差，功能太少，不支持360软件
像素差的无语，
屏幕漂亮 像素不行 开多程序会卡
就是像素不行，，模糊
1、个人觉得屏幕太大，拿起来不是很方便，不过看视频不错。2、到手是联通合约机，不会刷机，开机都有该死的标志，到时候去实体店看可能弄掉。3、暗点环境像素不行，拍照时就好像有水波纹一样，不知道有没有这种情况的同学？是不是质量问题啊？ 4、上网速度挺快，手机本身外观没得说。很好看。功能硬件什么的还在体会中。。。
像素不行，没有达到800万的成像，其它还不错。
像素不行啊，怎么没送耳机？
不知道怎么说 待机还好 比我以前的手机强，但前摄像头像素不行 跟米3完全没法比，然后又连续两次屏幕失灵乱跳 现在在考虑要不要换货
外观还可以，挺薄的手机。用了这些时间感觉反应有点慢了。手机像素不行太低了
总体还行，就是像素不行
女朋友用了以后很不满意。像素很差。电池不奈用。
信号太差，软件有些不支持，像素很一般。
手机不错，就是像素好差，
手机很好，不过就是像素好差，其他的都很好，不过有一个问题我想请教一下，为什么老是显示什么应用中心已停止呢，这是什么意思，老是出来这个好烦啊，求解释
没有想像中的好啊，像素不清楚，信号不是很好。系统版本不是OS 3.0吗，有OS 3.3.2的吗
手机到手了，还好吧，像素有点失望，发热得有点严重，其他的还可以！
像素也不行，噢噢噢噢哦
魅族MX3手机，屏幕是挺大的，但是拍照像素不够清晰，不知道能用多久，现在不怎么喜欢，但是买了也没办法，像我下载了美咖相机，拍好的相片都不知道存在哪里去了，还没有收音机功能，刚开始都没发现，希望可以慢慢的发现它的优点吧！！。
大爱啊。三妹超薄，屏幕又大，画面很漂亮。机子始终稳定运转，从来没卡过，太给力了。支持民族工业！ 不过唯一不足的是，降价了。哎——
心仪已久，非常不错，系统运行速度快，界面简洁流畅，就是操作习惯要适应一段时间，用熟了非常方便、顺手，赞一个！
外观：晶莹剔透，时尚元素 拍照：虽然不及SONY 2070W G镜头的效果，但是拍照效果绝对能秒杀99%的手机 音质：外放不错，但声音不大 软件：某些软件不兼容，SMART！BAR效果不大好 游戏：极为流畅，画质清晰
还行吧，画质清晰，照相效果不错，屏幕大小也合适，待机时间智能手机都那样，视频了发热问题确实有
这手机太好了，不但外观漂亮，而且反应超快，画质清晰
手机用了一段时间了，感觉还是蛮不错的，画面清晰，操作流畅，就是偶尔自动重启过。总体来说还是挺满意的，买手机 电器类一般都是从京东买，值得信赖。
美观大方，上网速度快，画面清晰，性能稳定是我所爱。
1699入手的，很不错画面清晰
很好用，屏幕大，画面清晰
魅族手机还是一如既往的好，东西不错，画面清晰
感觉很不错哦！尤其是屏幕，简直太惊艳了。。。画面清晰而且由于边框窄视野广，触感也很不错呦～唯一不足的就是充电的时候玩真的有点热，只充电或者使用时倒还可以接受。。不过夏天是坑肯定不能一边充一边用了～
不错，值得等待。使用了一个下午的时间，速度很快，画面清晰，信号好，操作过程中容易挡住喇叭和音量键。其他没有什么问题。遗憾的是我的耳机还没有开封就被我弄丢了。
画面清晰，流畅度高，手感好，最致命的就是电量，2400毫安的电池，没怎么用，一天估计坚持不住，掉电很快，总体不错...
就是打开通讯录的时候慢点，画面清晰，还可以的
外观很舒服，很有流线型，照相速度很快，画面清晰
画面清晰，快递很给力
画面挺清晰的，也挺流畅的，唯一让我不爽的是家里有WiFi，眼巴巴连不上，不知道其他机友遇到这个问题某有。
帮朋友订的，功能多，屏幕很大，画面清晰细腻。朋友所喜欢的，缺点就是耗电快
画面很清晰，虽然是大屏手机但是握得很舒服，操作很流畅。目前为止没有出现什么问题。比较满意。 ps：电池不是很给力，而且存储空间只有13g，缩水有点大。 总之，性价比还是不错的，国产机里做工比较好，有点设计味道的机子。
反映很快，画面很清晰，很喜欢！
屏幕比较大，看电视很不错，画面很清晰，反应液挺快的，支持
手机外观好看，很薄，我买的是白色的 个人喜欢 画面很清晰，反应也很快，唯一就是声音不满意，太小，来个电话根本就不怎么听见 我晕 其它还好 慢5分
屏幕大 画面清 美中不足的是小插件不能运行 总体来说 机子还算满意
屏幕大分辨率高 画质很清晰 新机下载跟安装速度很快 还没有发现卡顿现象 摄像头比一般的俗称1000多万像素的要好 手机配置对得起这个价格 就是没有送耳机跟屏贴 刚拿到不小心划了一下 各种心疼 其他手机的耳机还不能用 手机电池在不怎么用的情况下 还是可以维持一天多的 看视频玩游戏各种消耗快啊 最最无奈的是 后壳真的真的不容易打开 不过自我安慰一下 不常开的话 后壳会一直卡的紧
还算不错吧，魅族 自己的系统，界面也不错
外观就是好看，界面也不错
我们的第三部魅族手机了，一直支持魅族，不过可能我一下子装的软件有点太多，有一会儿卡了，重启后就没有问题了。大屏就是好用，新系统界面也不错，加油，继续支持国产！
外观没话说 就是金属边框跟后盖的结合处有瑕疵表现在正面右下角和左上角 略微有点割手 本人机子不戴套 flyme3系统界面还是不错的 就是长时间运行游戏会突然退出 通话声音个人感觉还是有点小 电池也偏小了 但是总体来说还是不错的机子
系统界面还是不错的，但是细节还是跟大厂家有点差距的
界面不错，很漂亮，就是电池不耐用 不过这也是大屏手机的通病了 发热严重 一般游戏完美运行
第一次用魅族，感觉整体蛮不错的。外观漂亮做工细致，屏幕很好，手机界面不错，但用惯了大众型安卓手机界面使用此机需要适应过程。还有重要一点，此机不用费尽心机的ROOT，大赞！
工业设计做的真心不错，1.5K比较适合，支持国货，从你我做起，界面不错，就是电不给力
照相试过还行，不算特别好，但也够用了；界面很舒服，不过有时会有小bug（比如程序退出不了）；握着感觉很不错，音质也很好。总体很满意
买来给女朋友用的，她也很喜欢，自己用的MX2,也算不上什么粉。喜欢魅族的原因很简单1、实惠 2、做工实在 3、操作界面很舒服（这点最主要）。4、售后还可以：MX2返过一次厂，原因听筒声小，帮我把没写的屏幕脱油(维修单上写的，自己不小心摔的，不是很明显)也给换了这点比较受用。缺点嘛电池不耐用，这点也无所谓了，自从诺记的S60智能手机开始基本就是一天2充。上班太闲！
年前买的！优点是好看、操作有个性、屏幕清晰、界面好、充电很快、拍照特快、功能强大、目前还没遇到不能玩的游戏！缺点是录像
界面很棒，手机也真的很好用，很喜欢。
运行流畅、外观精美、flyme3.0界面非常舒服、通话质量都很不错
界面还不错的，只是还没习惯
系统和界面很好，就是电池太不赖用了，没怎么用一天就只剩40%，一天半一充。
外观漂亮，界面很好，给老人用，老人觉得声音有点小
很不错，特地用了两天才来评价。界面舒适，人性化，选魅族没选错！支持！唯一不足就是后盖有些难开，建议改进 ！
外观精美，屏幕透亮，操作界面雅致，交互设计贴近使用直觉
魅族手机中的优秀品种，屏幕相当绚丽，分辨率高，黄金尺寸，外观漂亮，信号超好，对于担心信号问题的人，完全可以考虑，宣传的提高58%的信号所言非虚，系统优化做得很人性化，比原生安卓好用得多，人家交互界面相当不错。。 颜色的选择性太少，无主页面，全部软件在总屏幕上，不太习惯，发热是的大问题，智能手机的通病，不过MX3处理得还算不错，电池是国产手机的一大通。。 你值得拥有，不管是你支持国产也好，还是喜欢性价比高也好，还是烧机友也罢，。
操作简便，画面细腻，整体还是很好的，唯一的缺点就是电池不耐用！
系统流畅，画面细腻。用起来很不错！
哈哈哈哈哈，等了这么久，终于到了。屏幕大，画面细腻，看着很爽~高端大桥上档次~MX3果然很好，在国产手机当中算是一流的了。继续支持哈
优点： 1. 屏幕高清，画面细腻，不错； 2. 非常简单方便的Flyme系统，基本可以满足你的需求，额外的功能也可以通过第三方补充； 3. 游戏功能强悍，毫无卡顿。 4. 优秀的设计，美+超薄。 针对相关的一些质疑： 1. 信号和wifi信号不好？完全没有，wifi信号确实会显示没满格，但是不影响网速，而且接入速度很快，手机信号可以说还不错。 2. 只有一个按钮，不适应？不会，看看内置的说明，很快就能上手，你会爱上这种简单。 3. 电量不足？会存在一些，但没那么夸张，一天一充的节奏。 4. 打开网页卡顿？我的没有。 一些不足和提醒： 1. 听筒声音有点小，嘈杂环境下不方便； 2. 刚到货是联通版的Flyme，但手机外部没有联通Logo，追求简单的话，可以再刷个普通国内版系统； 3. 入网许可证会贴在手机后盖上，把它撕下来贴在后盖的内面（在开后盖插卡的时候，顺便完成）吧； 4. 注意是支持SIM小卡哦； 5. 拍照效果一般（光线好时还不错，光线暗就很差），如果对拍照有很高需求的话，请慎重（国产手机的拍照都挺一般）。
速度很快 昨天下午下单的 今天一大早就给送到了 很给力 快递员的服务态度很好 赞一个 拿到手机后没让我失望 很漂亮 有质感 反应灵敏 快 画面细腻 看起来很舒服 清晰
外观好看，单手可以操作，手感舒适，画面细腻，很人性化，系统流畅，显得高贵上档次，服务好等等…。 玩大型游戏发热量大。 相对国产手机来说还属魅族强，就是营销做得特烂，除了魅族粉丝基本没人知道他的存在。。
外观还不错，挺漂亮的，超薄，屏大，画质细腻，就是卡槽有点问题，联系了客服，很快就给换了一部，用着挺好的
手机总体来说不错，画质细腻。屏幕一侧感觉比另一侧高，会有时会闪退，开WIFI时相机和图库会一直闪退，关了就好了。游戏玩起来也很流畅。样子好看，就是没有送保护膜，又自己买的。
MX3还真不错，机器拿在手中感觉很是舒服。屏幕色彩靓丽、画质细腻。很棒，支持国货。
做工非常精细，堪称完美，轻重合适，手感细腻！画质细腻，照相很满意！
mx3手机确实不错，画面很细腻，性价比也高啊
手机很漂亮，做工非常精美，屏幕非常清晰，画面非常细腻，音质也非常好，支持魅族！
400多的ppi果真不是盖的。画面非常细腻。双四核很不错。照相能力没我9300强。其他都很好
画面细致，反映快，照相感觉一般
用习惯了就觉得大小刚刚合适，画面比较细腻，反应也挺好的！就是试了一次在玩游戏时，来了一个电话，那游戏就卡死出来了，感觉挺什么的！其它都很好，电池似乎不是很给力！
魅小3~画面很细致！系统流畅~
买了2天了 使用没什么问题，软件很喜欢，界面很清爽。
手机做的比较精致，系统显示界面细腻，配置比较好，性价比高，值得入手，升完级之后就没有联通运营商开机标志了，京东物流速度挺快，挺满意
想了好久了，终于在京东618搞活动时购买，还送了充电头和EP-21耳机，在魅族网站注册了，是正品，手机用着感觉很棒，安兔兔跑分为24248，上网特快。界面清晰，屏幕触感很好。
屏幕大，系统流畅，界面清晰，续航还好，一天一冲还是可以的，也没有什么睡死或重启的现象，发热问题真的没有这么严重。还是说跟天气有关系？。 后台软件太多，很耗电。闪光灯有些怪怪的。后盖超难开。通话质量不大好之外，其实没什么大的问题。。 入手一个月，用的还是挺顺心的，。
除了有点发热、后盖开启麻烦，其他都挺好的。系统很流畅，界面也好看。
外管很漂亮，界面漂亮，性价比高
我个人来说还是很满意的，就是光线不好的时候照片质量不好。手机分辨率没得说，界面漂亮同学们见了都说很好看~来电时铃声质量一般。出声音的地方设计的不是很合理，玩节奏大师老是会堵到然后就没声音了。。。。 总体来说还是非常值得买的一款手机，看了之前大家的评论有些犹豫，不过还是买了，大家说的也都是实话，但也不能否认它实实在在的优点，喜欢的可以入手~~~~
屏幕清晰，UI界面漂亮，通话质量好，不过批量删除联系人很麻烦，要先在账户里同步数据，然后去网站删除。
魅族的机子，很不错，界面漂亮。
帮朋友买的货物非常不错界面漂亮魅族有希望
优点：屏幕漂亮，系统界面漂亮。 缺点：Flyme3.0自身无法真正清理后台，清理了后台程序还在应运，比如QQ。 Smartbar会绑架应用版本或者不适合很多应用，比如最新版本的QQ根本不适用，还需要另外定制修改。 音乐解析一般。。
续航发热有很大的改善，拍照效果很不错。Flyme3.0界面漂亮，操作简单。做工精美无瑕疵。。 电池能大一点，屏幕可视角度不高。。 做工精美，操作简单，UI简洁。最好国产手机！。
MX3就是好用，系统界面美观，整机设计精致
到手第一感觉，手机漂亮速度快拍照快清晰，flyme优点明显，流畅，界面美观，缺点明显，这里吐槽一点，拨号不能智能搜索拨号。最不能容忍的是用了一个星期，屏幕顶部由于玻璃没贴合好出现了两个气泡条，注意，是屏幕玻璃，我手机没贴膜的，做工令我很失望，我就是喜欢这块块纯黑的玻璃，可是给我来两个白色的气泡叫我情何以堪，纯黑的背景下一点点气泡也是很明显的，第一次使用魅族留给我就是这样的印象，还是说是做工出众？
屏幕大，界面美观，操作方便。
用了一个多月了，总体感觉还行，确实挺漂亮的，屏幕的视觉冲击力很强，界面也漂亮。 说说缺点，照相效果一般光线不好的情况照片质量太差。手势解锁经常不好使，要重复好几次才能解开，电池掉电快。 这个价钱吧好算值。
不错，快递很快，昨天下单，今天就到了。打开一看手机，漂亮。系统界面很好看。
总的来说还是非常喜欢的 界面很漂亮 手感很好 也不嫌弃它太大 各种隐藏的功能都在探索中 喜欢魅族的设计和创新 除了它的开壳方式我不能理解。。
屏幕还是挺清晰的，反应速度还可以，发热可以接受，界面很漂亮
非常非常满意 界面很漂亮 很流畅
这次是帮朋友买的，自己已经使用MX3一个月了，感觉屏幕很清晰，反应很快，界面很漂亮，是国产精品。缺点是系统优化不是很好，摄像头噪点偏多
手机后盖很难拆，界面很漂亮。夜拍识别度很差
手机很不错的说，特别是系统优化的很好，比普通安卓机强多了。界面好看不随大流，有一定不好的是信号不稳定，还有声音小，真心小啊，还是小，外放和手机听筒都小
非常不错，性价比好，系统界面好看，屏幕好
国产良心机器，反应快，界面好看
用心之作，明智之选。界面优美而不艳俗，屏幕够大，整机富有灵气，功能完备，系统更新及时。
flyme的ui很漂亮哦，少了其他机型home两侧的按键，看起来舒服多了。 还有mx3的电池相当给力，我电话少，平均可以待机两天。当然自己也要多注意，不用的时候把wifi、后台服务关掉。
优点:ui很漂亮，动画效果很炫，系统还是比较人性化，最爱窄边框和圆圈home键，减价后买的，性价比还是很高的; 缺点:待机时间远不如note3，但是坚持一天还是没问题，smart, bar一点都不smart; 最后，鄙视做期货的，愿魅族越做越好
用了 这么多天了，感觉很流畅，界面华丽
挺不错的一款手机 画面很好 分辨率挺高的 反应速度也不错 女孩子用正合适~！
感觉很好，机器速度很快，画面很好。
手机画面很好，运行速度也快，发热量有点大
手机很漂亮，特地用了一周才来评论的，屏幕的画面很好，我这个机器没有死机的现象，只是魅族的这个发热是真头疼，还有后盖真心难开啊，拿到机器半小时就开后盖了，其他真心很满意，不知道以后会怎么样，如果有问题，我会补充的
还可以，，蛮流畅，，屏幕画面柔和，分辨率高
待机时间不是很长，反应很快。画面简约。很舒适
不是太喜欢，只是因为最早用过9妹儿才来买的这个，看小说用的。画质很不错，有时候还是会有点小毛病，老是丢失
电池能用两天的样子 画质蛮好的
质量很好，完美屏幕，画质很好，屏幕真的很舒服，不愧是魅族，质量真是好，在京东买那麽多东西，质量都挺好的，提醒大家，发票一定保存好，京东配货很快，物流顶一个！
没想到啊 物流真的很快，上午下的单，下午3点就收到了，试用了下，系统很流畅，画质很好，别的就不知道了，等过几天在来，、。
玩了半天，感觉系统很流畅，照相时对焦挺快的，画质也不错。在做工上有些小的瑕疵，有些地方会有缝，不过都还可以接受。但有个问题就是，我的U817在家能用WIFI，怎么MX3死活都登不上去呢，信号不好！
机子外观不错，画面也好，就是电池耗电快还有时会重启，拿到第一天就重启了。
不错的手机，样子漂亮，画面好，性能不错，值得购买
外观漂亮，洁净，精细，手感不错。图片清晰，画质不错。运行速度快，稳定。游戏时有发烫但能接受，信号也还可以。。 电池续航相对不足，有待改进！声音相对小一些！。 总体满意，国货也算精品了。值得购买！希望以后出更好的手机！。
外观真的很喜欢，一见钟情的感觉，待机确实不长，信号有时候受阻。画面很不错，手感也不错，屏幕不大不小正合适，如果前置摄像头能改成500万就好了，然后后置1300万，其他都好！赞一个！。
1、外形漂亮，美观大方，≥5.0的屏幕我非常喜欢；2、硬件配置强悍、19201200（16:10）分辨率超高，正是我的期望；3、魅族MX2系统纯净、画面简洁，无强制安装软件，我非常喜欢，希望保持传统；4、显示屏显色极佳，亮度适中。。 使用MX2所遇到的：1、致命缺点，在乡村无信号，无法拨打电话；2、拨号键中包含通话记录、电话簿，操作极为不便、不习惯（通话记录删除不便）；3、①上网下载的音乐必须放在指定的文件夹内才能设为铃声，很不人性化；②下载的视频必须放在指定的文件夹内，系统自带的播放器才能播放。4、运行中屏幕经常出现长时间静止（死机）现象，发热较严重；5、铃声偏小，来电经常听不到，6、不支持SD TF卡扩展，国产机要裁剪SIM卡似有崇洋媚外之嫌！。 总之，MX2在玩游戏时过程中还是比较流畅的，作为国货手机还是值得骄傲和自豪的！希望MX3能解决和消除上述MX2存在的问题，那将行销全球！我为国货祝福！加油！。
今天刚拿到手，试用了一下，反应快，画面流畅，国产机里边这是做的比较好的一款，很不错！
我高中生开学买的1.画面流畅大型游戏不卡2屏幕手感不错3耳机听音乐最爽4.好多新颖的操作。 感觉与众不同很有特点，这就是我选mx3而不是mi3的原因。 1室内和夜晚照相效果不好，开了闪光灯一样但白天户外超好2电池不够，游戏最多4小时。3.不知道怎么把开关机的声音去掉。 我感觉超赞，不喜欢照相就喜欢游戏，所以一切ok。
大屏还是比较爽的，但是大屏带来的电量消耗也是不小的，刚到手的时候电池掉电飞快，一万待机半分之50，咨询客服升级成3.1的固件之后就一切正常了，两天一充无压力，用了一段时间来评价的，总体来说很不错，系统的顺畅程度很不错，界面简洁清新，很喜欢，就是刚买没多久居然优惠100让我很蛋疼，如果可以的话，希望京东客服给我补个差价。
首先是包装精美，超薄的，也是用心设计的，里面的机器也不错，做工可以，开机后运行流程，界面简洁
总体很不错，界面简洁，就是电池不耐用啊，后盖不好开
屏幕效果很不错，系统界面简洁，用习惯了也不错
启动速度快，界面简洁，使用方便。
给亲戚买的，很满意，个人觉得魅族系统流畅，界面简洁，更适合大众使用。
优点：外观漂亮，屏幕显示效果不错，界面简洁，信号得到改善，握感不错。 缺点：开后盖前要看一下网上的教程否则不好开；有时使用发热现象严重（就只是一般的使用），我也不知道什么原因，关机后重启后就没事了；拍照没有宣传的那么好。 总的来说还是不错的。
应用权限管理设置非常给力, 界面简洁, 做工也很好
界面简洁速度快大小合适做工好
外观设计不错，flyme系统界面简洁大方；续航能力有点差，如果用的多还真撑不过一天；发热问题暂时还没发现，可能是我用的不太严重吧；还有就是后盖的确有点难打开。
外形不错 ， 屏幕细腻 ， 系统流畅， 国产中的战斗机。 机子发热， 电池太小， 信号不好， 这些都是小问题。 入手 黑色32G 已经俩月，没什么大问题 外形设计不错 简单清新 手感不错，屏幕细腻 界面简洁 系统流畅 容易上手很好，要说机子发热 实属正常哪款手机玩大型游戏不热，电池一天一充可以接受，信号不好 因为我是在地下商场 ，总的来说此款手机 不错中上等，就是购机啥也不送很纠结... 2500左右价位手机中的战斗机 ... 手机好不好用了才知道 . 只看评论 你永远也不知道魅3的优点..。
外观漂亮、屏幕分辨率高、界面简洁、性价比高。。 电池容量不大，但对于我来说一天可以坚持，另外功能上固件升级可以实现。所以没有什么大的问题。。 之前用M9，现在用MX3对魅族还是挺满意的。。
等了三天终于到手 屏幕分辨率在超清屏里面虽然不算拔尖 但是效果还是比我预期中满意 电量撑死管一天 界面简洁好用 多多琢磨魅族3.0的操作吧
到手三天了，用下来的感觉还不错：屏幕显示效果不错，触屏灵敏，原先担心的分辨率问题对绝大多数app都没影响。魅族Flyme简洁化的设计思路不错，预装软件很少、没有移动定制软件，初始界面干净也好用。要说缺点就是自带音乐播放器功能太弱、可以播放ape和flak却不支持cue文件，这样一来就基本是摆设了。 耗电就这几天来看基本是10小时亮屏的范畴，待机耗电的优化不错，运行3D软件或播放高清视频会更短些，充满电需2个小时多点，在当前顶配手机中还算是不错的。发热问题不玩大型游戏基本没感觉，比较新的“死亡扳机2”玩了半小时，发热还在可接受范围内、只是画质和流畅度略有下降，早一点的“铁血战异形”发热差不多、全程流畅。无线信号问题：3G和GPS实测信号都还不错、很少断连，wifi连接稳定、信号强度比笔记本差点，有个尚未确定的问题是低电量下似乎会影响信号强度。最后的问题是包装里不带耳机，订购时没太细看还得另外下单，建议京东在购买界面加上套装链接。这机器打开后盖装sim卡需要点小技巧，光看说明书不大容易搞懂，建议看看网上开盖视频。 总之几天下来使用结果很满意，是款性价比出色的国产顶配手机，也是次不错的购物体验。
握着舒服 界面干净 纯净
东西不错！不过是联通定制机开机界面很丑
整体机子挺好用的，现在还不太熟悉，就是屏保界面不美观
耗电快，系统不合理，界面小，最后一次再京东买东西，退个货挑三挑四，直接不退了，移动32G&amp;#039;便宜甩了&amp;#039;周日拿的手机。第一次退货吧，还没xbao方便，我只能呵呵。最后一次。要手机联系2899336264带上备注。用了也不到三天&amp;#039;跟我说退不了。魅族我算是看够了
买了魅族手机后的今天，好伤心啊。为啥?不是因为机子不好，而是到手不到三天，就降了200有木有。但我依然给五星，因为我觉得能用一种思想做一部手机的公司可以走的更远。到手之后，确实很好用。当然，也有不足。比如电池，但我不会因此觉得这手机怎么差，因为电不够用是智能手机的通病。这需要手机行业共同解决。还有就是大屏带来的输入不便，我手较小，所以感到输入吃力，不过还好能忍受。运行软件流畅，就是玩小黄人快跑那个游戏偶尔卡顿，不知道是不是软件的问题，没开节电模式。真心觉得现在早已不是比硬件的时代，更应该关注的是用的是否顺心，好用。
很好，就是输入法不好用，呼吸灯不能调！
习惯了4.0的，现在用到5.1的感觉屏幕有点大了；一开机，画面很好看，只是输入法不好，很多东西打不出来，可能不习惯吧，分辨率高，看高清视频很给力，电池还算可以，至少还能使用一天多，系统比较流畅，不过占用的内存也有点高，一开机就占用50%的，而且看起来是1G的内存，双通道2G的，会显示1G的？，莫名其妙，可能刷刷机会好点。
外观挺大气的。反正还可以
昨晚刚下订单，一大早就收到货了，很喜欢魅族的这款MX3，外观很大气，物流速度很快，赞一个。
不错 性价比很高 很喜欢的一款手机 外观很大气
还不错 外观很大气 值得的试试
等了十天终于拿到手，第一次使用魅族感觉很不错，目前没有发现什么问题，外观很大气，但边缘金属色泽不是很好。支持国产，支持魅族
这是我第二次买ｍｘ３了，非常不错，外观很大气，比ｉｐｈｏｎｅ６更ｉｐｈｏｎｅ６，已经推荐身边好多朋友卖这个了
手机收到了 玩着不错 外观很大气
外光很大气，屏显也很好，上网素速度也很快！拍照也够用了!。 电池容量偏小，比较容易发热！屏幕还小了点！。 外观很大气，就是屏幕再大点就好了！手机比较容易发热，屏显很清晰！其他就是大家说的那样！还不错哦·····呵呵。
总体来说还行，大屏幕，外观也大气，高端大气上档次
性能不错，外观也大气
手机 帮同事买的 用着挺不错的 外观也大气 他很喜欢
非常好好用！外观霸气！
外观霸气，性能不错，质量不错。 电池太易发热。。 总体还不错。
魅3，依然简洁大方，高大上，外观精致，屏大，清晰，反应速度快。1599元，值了，哈哈。个人很喜欢这款机子！
用了快两个月了，系统流畅，未出现过卡顿现象。外观精致，此价位的机器在设计上该机算是佼佼者了，不追求发烧级游戏，不乐忠于刷机的朋友此机是很好的选择。
魅族确实是国产机中做工最一流的手机，买之前纠结了很久，下单又取消，取消又下单，最终还是决定买了！~到手后非常精细，机子外观精致，手感一流，系统流畅，屏幕清晰，唯一不足是感觉摄像头稍微有一点弱！不过能做到这样的程度，已经是国内数一数二了，魅族加油！
MX3整体还是不错的，外观精致，Flyme3很漂亮，给人一种很文艺的感觉，上手感觉很不错，值得给大家推荐！
拿到心机很开心，外观精致，按键处切合不紧密，基本能接受，系统运行流畅，偶有假死，期待固件的进一步优化！
外观精致，相当养眼，就是奇葩的5.1寸字体有点小。
快递特别快，服务态度很好，手机外观精致，性能很好，性价比很不错!
很好用，外观精致，屏幕够大，是超脱一般国产机的存在。就是系统升级的时候不够智能。第一次升级没选清除数据就一直挂在开机界面，查了半天发现有个东西叫应用转换要很久，还很耗电，我等不了了，直接选择了刷机（刷机还是很方便的，基本内容都有备份）
非常漂亮的 手机 外观精致 大家都特别喜欢 反应快 触摸屏分辨率高 总而言之 非常喜欢
外观精致，高端大气上档次，性价比高，值得购买!
很好用，显示出色，外观精致，就是电池让人有点伤心，太不撑时候
送货快，手机外观精致，软件简单易用。mx4更有信价比。
外观精致，系统简洁。 电池不行！。 不错。
喜欢它的手感很好，外观精致。。 发热严重，大型游戏十分钟， 就烫手（特别是升级新系统以后）。 总体来说，还是可以的， 我个人比较喜欢。
外观精致，但是太容易死机和失灵，需要重启才会恢复，其他马马虎虎吧 有点后悔了。
屏幕大，清楚。无边框手机，感觉很独特。。 电池不赖用，发热快。 价格实惠，外观精致，比较喜欢这款独特的手机，。
屏幕挺好的，外观很精致，手感也不错
外观很精致 就是电池不太耐用
手机不错，魅族机子外观很精致
手机是相当的漂亮，外观很精致
买了半个多月了，刚买的时候没认真看，还以为赠品是充电宝，没想到是标配的数据线。。说说自己的体验：刚买一个星期以后偶尔home有失灵现象。没有刚买时的那么灵敏。不过不影响正常使用。很喜欢魅族home键解锁的设计。flyme系统很人性化。外观很精致。很薄。大小合适。很强的视觉体验。美中不足的是，死过一二次机，电池不够用，要带上充电宝。有点后悔买了移动3G版的，觉得联通的不错，主要流量多，用小卡有点不方便。想和别人换手机来玩着，由于卡的原因只好作罢。总体还不错，值得购买，还正好赶上店庆月，第一次购买魅族，感觉挺不错的。希望魅族能继续改进，优化。等着以后魅族更不错的更人性化更好用的手机。支持国产。支持魅族
外观很精致，屏幕很艳丽，系统很顺手，功能很贴心。可就是不稳定……
外观很精致，性价比高，很喜欢
外表精緻，上網速度快，不錯。就是玩一小會就有些發燙，这个需要改進
外观比较精致，性价比比较高
最近忙，忘了评价，手机确实不错，外形精致，手感超快，包装也很精致……
外观精细，做工好。。 发热烫手，信号差，电池不顶用。。 总之还不错，值得入手。。
手机外观不错！电池不耐用!
外观不错，屏幕也清晰
非常满意，手机很清，外观不错。就是sb和某些软件不兼容，要是能去掉sb就好了
刚买，外观不错，还没怎么用，等过段时间才能看好坏
外观不错，系统也算好用，但偶尔会出现跳屏现象，最操蛋的有时别人给我打电话都说有很大的回声，需要重启才能解决！
外观不错，手感可以。
还是比较喜欢的，外观不错
外观不错，手感不错，就是刚用的时候死机了一回
手感不错，外观不错，总体还行 待测试
外观不错，拿在手上也舒服，做工也好
外观不错，手机比较一般吧
手机后盖不严实，发热太厉害，电池不耐用，系统也不好用。唯一的亮点就是外观不错。
屏幕占机身的比例比较大，挺好，外观不错，有时有点卡，总体来说还不错
用了20天，说说感受吧：手机外观不错，但较前代mx2做工有所下降，屏幕惊艳，耗电巨大，对，是巨大！待机时间不长，发热非常严重，看电影，拍照时莫名其妙发热，集中在摄像头附近，和宣传严重不符，所以买来根本没敢玩游戏，至于网友提到的不耐摔，因为没有尝试过，所以不予置评。关于flyme系统，感觉还不错，很实用。魅族要想做好手机，还有很长的路要走，就其现在产品还是不成熟。
大小合适，外观不错，魅族的质量也不错，，
手机外观不错，魅族的系统也很漂亮，体验也好，但是我买的是非合约机，为什么给了个联通合约机，所以最多给四星
1699还是很划算，外观不错哦！
屏幕大小合适，电池实在不耐用而且屏幕发热实在烫的很。外观不错系统尚算流畅，好评吧
手机外观不错，屏幕相对较大
还可以的～外观不错～
用了不一会就会发热，不过这好像是通病。外观不错，拿在手上感觉很实落。其他的用一段之后再追加吧
外观不错 女朋友喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
外观不错，也很耐用。
刚用了半天，感觉 1.手机电池不耐用，还得买个充电宝 2.手机发热厉害，买手机送暖手宝功能 3.系统真心不习惯，你把返回键设置在显示屏左下方不好用啊 4.外观不错，屏幕大，显示清晰. 挺好看的 比想象中的厚点 5.听歌感觉还不错 6.最扯淡的是包装！你把手机直接放在你们的纸箱子里，连个泡沫之类的缓冲东西都没有，我拿到包裹后，手机还在里面晃动呢！
手机今天刚收到，还没开始用，看着外观不错，准备送给爸爸的礼物
外观不错，反应很快。
屏幕跟外观不错，发热小严重，操作需要适应，wifi信号一般
手机外观不错，就是手机发热太厉害了，烫手
今天刚到，外观不错，目前还没发现问题
外观不错，性能还可以，性价比高..
手机外观不错，就是没有配送的耳机。。。
刚买就降了200，我还能说个毛线啊。外观不错，MP3效果可以，拍照效果不错。
外观不错，很好看，送货速度很快
选的非合约机，发的是联通合约机!包装明显有标签标注联通合约机，不可能看不到，很不爽的感觉！外观不错，做工一般!
觉得挺可以的，外观不错，用起来也顺手
外观不错，这款手机用的小卡，这点不太爽
质量太差，功能还不如我以前的手机！也就手机外观不错
帮侄儿买的，外观不错。
外观不错，屏幕大，系统也流畅，就是耗电真心伤不起，总体还不错！
还没怎么使用，外观不错，就是字调节了也太小了~~~~~~~~~~~
外观不错哦
5.1寸的比mi3 5寸个头还小，拿着顺手，外观不错，运行流畅，基本一天一充
手感好，外观不错，各种功能也行，就是刚买没有几天掉价200很郁闷。。。。。
快递不是很给力啊......手机外观不错很是高大上啊，不过手机左上角有一小块被刮掉了，但还好不影响整体美观，只是有一点手机后盖是真心难开啊，用了半个多小时才弄开的，其他的还没觉得怎么样，用用再说吧
帮朋友买的，还不错，屏幕很好，外观不错，速度也快
外观不错 就是电池不耐用，一天用不到
外观不错，内在有待考验！
刚刚拿到，整体外观不错，软件运行比较流畅，不过本人关心的还是通话质量，产品使用寿命，3妹究竟好不好用，质量如何，还有待观察，毕竟路遥知马力嘛！支持国产！
外观不错~功能也很好~比我以前的手机好多了~
刚到手，外观不错，MX2我已经用过，MX3更好，希望电池耐用点就好了。
外观不错，还在用，
不错 老公很喜欢，外观不错
手机外观不错，后壳材质不好，开一次后壳塑料就起毛了，打开不是那么容易，还有手机出货贴膜都没啊，京东太小气。刚接触魅族，系统还不熟悉，要琢磨琢磨
外观不错，玩游戏发热厉害，系统很流畅
手机大家都知道，外观不错，手感挺好，要能价格低点就完美了
外观不错，手机软件流畅，但是，死机有木有！！！
手机外观不错。电池也太不好了，只能勉强用两天，还不能做其它的，只是偶尔接个电话，看哈时间。
整体外观不错 按键设置人性化 就是反应速度偏慢了点
产品性能不错，外观不错，
外观不错，魅族还是很不错的，很用心
外观不错，挺大挺薄的，系统用起来简洁方便，电池不给力，预订等的时间太久了
等了20多天 终于等到了 总体来说 外观不错 就是电池真心不够用 还有没感觉到单手操作的方便
手机外观不错，太容易发烫，有时候热的有点夸张
外观不错看上去上档次 音乐音效也可以 后镜头微距效果很好 国产能做成这样满意
这款手机外观不错 挺好用，就是不能老玩游戏 挽救了就会死机 现在手机里面的游戏全删了 而且容易发热
外观不错，最让人接受不了的一点是：电话总是打不进来。
朋友很喜欢 外观不错
用着感觉还不错，通病发热，大屏用电很快，不过操作很舒服，正面外观不错。不过外包装就是一个京东的胶袋，还是让我吃惊了一下，第一次京东购物还算可以吧
外观不错，就是发热大，总体还行
发热量大 待机时间短 外观不错 更新了4.4 ART模式感觉体验上没啥区别
真的好亮，外观不错的说。
外观不错，系统流畅，价钱也还行~~~
手机外观不错，我是用了很久才来追评的，现在通话时对方总听不到我的声音，常自动关机，去维修又不方便，有时用得特烦！
手机外观不错，手感ok，这是买的第二个了
快递不错！为快递哥点个赞！手机外观不错，MX3更高上大！该有的通病都还是有，不过还是喜欢魅族！刚用了一天，后续怎样再来加评~
信号增强了，外观不错，总体还可以吧。
感觉一般吧 手机比较薄，反应还行，屏幕高清 唯一不好的就是wifi 坑的一比，连上只能上个qq，微信 其他网址根本上不去 手机电池真心不给力啊 待机就一天的事 玩一会就烫手，做工不是很精致，对得起2199这个价格了，手机控不建议入手 那种妹纸类型的还可以 外观不错，硬件一般够用
首先呢外观不错 货到付款也比较放心
性价比高的手机，外观不错
很好用的机子，外观不错 功能也好用
外观不错，反应也不错。后盖太难打开。
外观不错，电量真是伤不起呀
刚到手。。外观不错。。
外观不错，整机运行速度较快，就是散热不是很好。
手机看上去很薄，外观不错。用了一个月了死了4次机，加载游戏的速度有点慢。电量有点不够用。
外观不错，很漂亮。无线信号不怎么好，距离无线路由器三米信号都没有满格
外观不错 性能也好 性价比很高 很久没用国产机了 颠覆了我对国产机子原本不好的印象 当天下单 隔天就到 大年初三的惊喜 有仓库就是快
外观不错，待机时间短，屏幕不错，解锁不太灵敏
外观不错，但系统不是那么人性化及方便，还可以吧
用了一段时间才来评价。机子外观不错，简单大气，但是细节有待提高（我的机子背部摄像头和闪光灯与后壳结合处有缝隙）。机子系统使用比较流畅。整体感觉还是满意的~
外观不错，操作挺流畅，不足是打电话对方听到的声音不清晰。
外观不错，不过听筒的声音太小了吧，在街上开外放才能听得到。
手感不错,外观不错,跟其它安卓手机操作不太一样
外观不错，速度快，挺不错
外观不错，质量也是可以的，UI用着怪怪的，可能还不是那么习惯的缘故吧，电池不经用
手机挺大气，外观不错！
充电的时候会睡死。其他没什么感觉，的确外观不错，拿在手上感觉很好
外观不错，很好
手机外观不错，屏幕清楚，电池不给力，系统沒有优化好。
魅族的做工没话说 外观不错 就是cup发热量大
朋友挺喜欢的，外观不错，也挺好用
其实系统不是很流畅我感觉,但是还可以吧,功能还行,外观不错哦
外观不错，性能也不错，安兔兔跑分26000+，就是通话声音有点小，电池不耐用！
外观不错啊
外观不错，还可以
外观不错，要是能送耳机就好了
白色的外观不错，比较喜欢。
用着还行，外观不错。
外观不错。使用了，感觉也不错。
外观不错，配置也比较给力。为什么后盖的中间就鼓包一样，握在手里感觉一点也不严实！山寨的感觉
外观不错 用起来也挺流畅的
外观不错，屏幕显示清晰。反应速度快。
外观不错，手机用着也还可以。
外观不错很漂亮。。。。。。。。。。。。。。
外观不错`很喜欢!!!!!
手机外观不错，收到货后用了一段时间发现通话时有吱吱的电流声，申请返修后换了一个机头，还在继续体验中，总体感觉一般。
外观不错，就是发来个屏幕坏了的给我，已经换货了，售后服务很好
手机很发热，刚买就降价。外观不错
给别人买的外观不错
很喜欢它的，信号好，外观不错的
外观不错，感觉机子有点轻，像素一般有点差，反应可以，
刚到手，先用段时间看看怎样。外观不错，就是没有配套的耳机，，，原谅第一次买魅族，不清楚来着。。
外观不错，系统流畅，就是拍照效果和电池续航能力跟不上
外观不错就是电池不抗用，电池用不到一天！
送货快，手机外观不错，只是后盖很难打开，商品介绍没说是联通合约机才下的单，收到却是联通合约机，正申请退货中。
外观不错，系统更聪明！一个home键解决一切，，就是商品包装又缺陷，包装盒的膜没封好
外观不错 系统也比较流畅
外观不错，电池耗电快啊。还有像素不太好
手机外观不错，反应速度还很快
用了一个多星期来评价！运行流畅！但是手被烫的不要不要的！魅族让我知道了手机原来可以这么烫！如果发热不严重是个不错的手机！外观不错！看电影5分钟得停10分钟后在看！真怕把手机给烧了！
外观不错，希望国产越做越好。
屏幕外观不错，用了几天。开软件屏幕下方会闪屏，偶尔有卡顿。续航不是很理想。主要是发热，信号等问题。还好我只是上扣扣微信，不玩其他的。
手机外观不错，性价比很高！
外观不错。价格很公道。系统好用。
性价比很高的手机。外观不错，性能也很好。只是有时从HOME键往屏幕中间滑动解锁时没有反应，要按电源键才行。但很少会这样。至于晒单，只有一个手机，不能拍自己的手机。。我可不想借助镜子。。
运行流畅，性价比高，拍照还可以，外观不错。 后台多了挺耗电，拍照对焦慢了点，偶尔发下毛病，不好拿。 目前的价格还是值得入手的，本人挺喜欢这部机的。
ui和外观不错。 发热严重。 这个价位买也算值啦。
外观不错，确实很漂亮。 睡死，马蛋！ 天天睡死！ 充电必然睡死！ 睡死以后电话短信神马的全部收不到。。 垃圾厂商，再也不会用了！ 专卖店说要返厂，又不给备用机！ 返厂了我怎么办？我用啥？ 天天煎熬哇。
前置像素给力，上网速度给力，屏幕清晰+大，外观不错。。 耗电量，前置像素不太好，发热太快，有时候老是显示应用中心自动结束。。 总体感觉满意 ，没有多大问题，希望以后继续给力 。。
电池容量太小了，运行游戏手机容易发烫，优点是外观不错，手感很好，屏幕极佳，运行速度不错，大家的体验感觉都不错。
外观不错。 系统不稳定，高发热，易死机。手机音响效果差，对焦不准且对焦耗时长。不适合玩游戏与听歌，看小说也能死机的牛机，让我为我那可怜的2199元便是惋惜。魅族广州实体专卖店买的。 不值。
外观不错，简约风格很不错，低调，素雅，精致，做工在手机业属于上乘，音效还行，5.1寸屏幕，单身基本可以操作，系统简约很有内涵，操作比较方便便捷。。 手机后壳设计应该要有些变化了，相机虽然不错但是在环境和光线比较复杂时拍照不怎么样，系统的一些小细节还是需要继续优化，手机网络是个问题，会经常断网几秒钟然后又恢复，这个问题不可忽视，很重要。。 简约风格操作系统都不错，希望继续延续，手机的性能一般人可以满足，但是对于游戏控发烧友来说还是有提示空间，希望下一代魅族产品可以解决以上问题，我们都在期待。。
充电很快，。 系统没有特点。 用了两个月了，才来评论的。缺点玩游戏耗电快，部分安卓热门软件无法运行，系统真心没啥亮点这方面失望了。优点的话就是外观不错，充电快。。
外观不错，屏幕挺大，运行还可以。 机身容以发烫，电池一般。 80。
目前没问题。。。外观好~~~有质感
外观好 很好 可以
外观好 魅族值得肯定
颜色好看外观好，就是后面比前面白
魅族的手机没得说，外观好，质量好。
用了三天才来评价，外观好到没话说，做工也很好，续航确实是短板，发热也比较大，但是都还能接受，非常值得购买
性价比高，发热较大，外观好 买给老妹用足够了
手机外观好，包装很漂亮。充电器都用一个漂亮的透明小盒儿装着，很用心。京东搞活动送了原装耳机，买得很值噢。
外观好，系统好，服务一流
给孩子买的，刚收到时wlan登不上，给卖家联系说，要升级版本，还没有生级，孩子就把手机丢了，还没有体验功能如何呢，总之，支持国产机。外观好，服务态度好。
外观好，性能好，很流畅，不错的~~
送货快。外观好。服务很好。
总体来说很不错，外观好，流畅，做工好。 单home键很不错，简约，习惯了很方便。 音量设置对于大多数安卓用户需要适应一下。不过习惯后，确实方便稳定。
手机外观好1对的起这个价格/运行流.快/就是刚用不太习惯.支持国货0K
外观好，做工精，屏幕好。
买来送人 ~~朋友说不错，外观好~~质感也不错
好好好好功能齐全大气外观好
赞赞赞。。。。第四部魅族了m9 mx mx2 mx3 下一部还是魅族。 系统流畅简洁好用，外观好做工一流，屏幕大窄边框，手握感非常棒!。单手操作无压力。
外观好，声音清晰，电池耐用
外观好，手感不错，系统省心
外壳设计紧密，外观好，运用反应速度快，很不错的手机。快递也非常快！
第一次购买，外观好，续航一般！
魅族手机 好的没话说 系统好 外观好 太惊艳了 前面看起来真好看
优点： 分辨率高 反应灵敏 外观好 系统可以 缺点：电池不可拆卸 后壳不好拆 散热问题
外观好。手感好。支持国货
外观好，性能现在也好，支持魅族
外观好，但就发热和耗电太差了
系统好，外观好。 电池不可更换且电量不足。 性价比高的手机。
作工一流外观好、操作手感流畅。。
1月1日入手 系统很简洁漂亮，手感好，外观好，做工一流，系统流畅，屏幕颜色挺好也很灵敏很细腻，信号不错，别人有信号时我都有，没有发现屏幕漏光现象，也没有坏点，到目前还没有睡死过，有过一次重启，相机真心不错，升级最新固件后夜景模式非常好用,800w的摄像头要比某1300w像素的照片质量好，小圆圈也挺灵敏。大部分游戏玩的都不卡 跑分28000，支持google服务和google商店。。 1.电池玩的话1天一冲 不玩开着省电模式能抗一天多，这样的容量这样的续航我个人能接受，待机一晚3%-5%的耗电，充电很快，充满后用充电宝会自己停止充电。 2.后台运行有点多，系统自带的禁止自动启动有的不好使，用一段时间后内存会飙到60%，不开放限权真心是烦恼，但是开开限权有可能会失去保修资格，矛盾中啊！这点不满意。 3.nfc功能用处不大，这跟普及度有关系，nfc还是很灵敏的。 4.前置摄像头一般。 5.电池不可拆卸不习惯。 6.值得一提的还有后置摄像头和后盖的匹配度不好，有缝隙，有的一边大一边小开孔位置歪，我买的时候开了2个机器挑出一个相对好点的出来，这是很明显的做工问题。还没入手的机友们要注意了，我看他们的样机也存在同样问题。 7.不送耳机！！！！！！。 总体我还是挺满意的，降价300 加上转发微博送的m券一下减了500 ，2199入手32g的很值，呵呵！是从专卖店，在这我要爆一下料。。。去的北京某一个专卖店的服务态度很烂，爱答不理，我说给我那一台机器压根就没拿出来，结果一看那兄弟还在玩游戏。。。手机游戏也开着。。。我当时就不乐意了。然后我就热线投诉了，然后无果。然后去了另一家态度还不错，就这样入手了，但据说魅族的实体店好多都服务不行，这是魅族应该反思的。。
用了两天感觉还行，外观也不错
屏幕很大，很好，速度也很快！外观也不错
用了一天后才来评价的，2G的运行内存让系统运行的很流畅，多个软件后台运行，手机都不卡，外观也不错，同事都说很漂亮，感觉这次买的值了。
挺好用，外观也不错
挺好用，外观也不错，支持国产
用了一个多星期了，就是打电话听筒那里发热，其它的道没什么问题！这款手机我看了近一个月了，看了好多评论感觉不怎么放心，不过我同事有几个人用的都是魅族，就相信它的质量！正好赶上优惠活动，果断下单1699入手，感觉还可以。给老婆用的，她说屏幕大小刚好合适，外观也不错！
国产手机还是不错的，既经济，外观也不错。
屏幕很给力，外观也不错，用了一个多月了，各方面感觉都可以，唯一有点缺憾的是没有草稿箱，赞一个了
信号好，外观也不错，高大上！
用了一个多星期，都还不错，外观也不错，就是买了没两天就降价了，啧啧
整体还算OK！外观也不错。
魅族 MX3 32G 3G手机（前黑后白） TD-SCDMA/GSM，首先支持下国货，外观也不错，如果前后都是全黑的就更好了，用起来信号好，反应和速度很快！性价比很高！
屏幕很不错,外观也不错,就是说好的8核处理器,我看还不如个双核的速度快
速度很快，外观也不错，商务场合不失分，性价比也很高
安卓的系统 wifi信号不怎么好了 远一点有时就没有信号了 反应速度还是可以的 但是在使用习惯上 有一点不好用 这个软件的应该用有关系 外观也不错的 不带耳机 可以读地铁卡的金额 这是个小惊喜
挺好用的，够大，外观也不错
用的还顺手，外观也不错。电池时间稍短了点，暂时没发现其他缺点！
真不错，运行快，做工好，外观也不错。
信号稳定 声音也大 外观也不错
挺好用，外观也不错。也不贵
显示效果看起来很不错，外观也不错，大小感觉不大不小，很合适
东西好用 外观也不错 蛮喜欢的 银翼版是合约机，系统内存被占用了好多，好想刷机！
东西好用 外观也不错 蛮喜欢的
之前就收到了，但是没有给我充电器，今天收到了充电器。用着不错，外观也不错，就是太费电
刚买来打开确实挺惊艳的，屏占比高，外观也不错，但是屏幕就不敢恭维，跟我的LG G2一比，屏幕明显泛白，不过这个价位也算不错了，另外信号有点差
手机还不错，轻薄，外观也不错，反应速度挺快
屏幕大，分辨率不错，外观也不错。 就是电池太不行了，我就开个天天动听15分钟吧，还没放歌就下去10%，有点接受不了啊，还有会出现死机重启，我才刚买没超过12小时耶。信号，不给力啊，都不满格，其次就是发热，我都不知道说什么好了，干点什么都热，无语了都，我看就得放地上玩才不会热， 反正有点后悔，要买的考虑好，建议不要买，心里话， 还好我不长时间用，用一年会给爸爸用 ，万幸。 反正我后悔了。
用着不错，外观很不错
优点是外观很不错，系统也流畅，如果不算那坑死了的开盖设计，我觉得绝对是国产机里的佼佼者。不过为什么没有给我配开盖拨片？你想让我用指甲划开机器后盖么？要不是哥上部手机开盖拨片没扔，开个后盖都要让你们坑死了。。。
昨天下单，今天中午到手，说下感觉吧，屏幕够大，系统ui简洁，比较喜欢，照相效果一般吧，外观很不错，做工也够精细，不过有点不能理解，为啥长按电源键不能卡机，必须电源键+声量加才行，客服能解释下吗
外观很不错，很有手感，反映快，第一眼看到很喜欢，就是后盖有点难开，百度之后终于打开了，整体感觉很OK。
手机外观很不错 就是待机时间短点
外观很不错，屏幕很清晰。
屏幕合适 外观很不错 性能也很棒
手机外观很不错，还比较好看，手机性能也还不错，只是发热有点太快了，不过整体还是可以！
用了一个多星期了，期间重启过两次，其他没什么大的问题，魅族外观很不错，希望质量没有问题。还有就是确实发热严重！
3G信号不错。wifi信号一般。通话清晰，无有些人说的回声。外观很不错。后盖非常难开，需要很刁钻的技巧。续航不咋的，现在正在开启省电模式继续试验。上网一段时间后有发热现象。总体较为满意。
手机很不错，外观很不错
信号接收不太好,家里同样位置,以前手机比MX3信号好,偶尔会死机,不过,外观很不错!后盖容易划花,大家注意保护!
给家人买的，还可以吧，外观很不错。
外观很不错，流畅性也可以
反应快，通话质量好，重要的是外观很不错。小白圈是大大的亮点。
用了一段时间，外观很不错，不过信号感觉不是很给力！
买来送给未婚妻的，她蛮喜欢的，我就满足了，魅族的外观很不错，玩了玩，上手的感觉很流畅，系统很简洁明了，赞一个，魅族品质，国产能有这么像艺术品的机器，不容易啊！
外观很不错，还没用，应该不错。
外观很不错，也很流畅，很喜欢。
外观很不错，屏占比很高，发热严重，电池耗电快
外观很不错
帮同事买的，外观很不错，整体感觉还可以。可惜买回来没几天就开不了机了，基带丢失，已联系魅族售后换新机了！难道魅族质量就真的这么差？之前有朋友用过，也是送修了三次售后。悲催。。。
手机还可以吧，想买魅4,可惜抢不到 只好买3了，外观很不错，用了一段没什么问题，但是待机太耗电！爱玩机的做好经常充电的准备，摄像头位置容易发烫！home键开屏功能不太好用，有时划好几次都划不开！！！
外观很不错，很喜欢，性能也很不错，好用。 暂时觉得没啥缺点。 总的来说，我现在很期待魅族的MX4。
手机外观还不错
这款手机性价比一点都不高，使用中问题也没有传闻的那么舒坦~ 1、电池超级不耐用，没怎么整的情况下每天得充电。另外一款大屏的不怎么玩可以2天充一次。 2、唤醒很不灵敏。 3、软件使用很不方便，很多软件是收费的，而且没看到几个好用的软件。 优点就是外观还不错，屏幕不错。
魅族还不错吧 起码外观还不错 做工挺精细的
外观还不错，界面UI也很好看。 但是，电池不耐用。 2400的真心不耐用，我都是一天两充来着。 来着是通话有点问题，我打电话总是有那么一小会儿别人听不清楚我说什么来着。 分辨高高，但是缺点也很严重，因为MX3是用HOME键系列的，返回以及菜单的按纽是在界面上的，导致某些APP都会出现屏幕分辨率看得及其不爽的现象发生，比如“面包旅行”
外观还不错，后盖有点难打开，刚使用，具体要用一段时间才知道
订单编号: 1448308769 找茬一2,3，4，5 找茬二1,2,3， 关注魅族很多年了一直想用个魅族的。手机摔坏了京东上市特价赶紧下单了屏幕做的真好。不大不小外观还不错
用着挺方便的，外观还不错！
手机外观还不错！快递也很及时！服务态度也好！给满分
外观还不错，选的不是联通合约机，最后去官网上刷了新的包，就可以了，之前死过两次机，不过也很正常，耗电太大了，一天就over了
手机外观还不错 就是像素不是很理想 总之还比较满意
后盖打开好困难，然后电池不是特别耐用，外观还不错，超薄的设计也挺好
刚收到还没用！不过看着外观还不错！期待给力
我想问下，不是3G的吗？咋就是2G啊？还有，像素也不是特别好，一般吧。外观还不错
外观还不错，屏幕也还可以。总体感觉还行。
刚到手，还没用，不过外观还不错，先来确认下嘻嘻~~~
手机外观还不错，颜色挺喜欢的！
外观还不错，待机时间跟系统流畅度也就那样了，摄像头方面个人感觉不怎么样，别说什么不会调，手机拍照不就是图个方便嘛，要那么复杂还不如直接用相机呢，总的来说这部机稍微贵了一点。
外观还不错，分辨率很高，就是电池不耐用，铃声不怎么大，其他还行吧
外观还不错，比较喜欢，质量也还可以，国产手也也有好货
手机反应慢 电池不耐用 散热不好 用几分钟烫的吓人，就外观还不错
电池不耐用，外观还不错，相机拍摄效果不理想。
外观还不错，像素真的很一般，买了有点小后悔啊。。
2个月后来评价：外形不错，散热不行，看视频经常无响应，待机后再点亮屏幕不灵敏！！！
外形不错，其他一般
外形不错，国产机的毛病优化不够好，稳定性不好
手机外形不错，比较薄，就是还不太熟悉这个系统
给我的是联通合约版有点无奈 外形不错 暂时还没用
给老婆用的，用了一段时间才来评价-，机子外形不错，运行程序流畅，就是玩点大的游戏就严重发烫，丧星的处理器真不靠谱呀！还有，前置摄像头就是渣
外形不错，发热严重！
送到现在还没出什么问题 外形不错
外形不错,触屏也很敏感,很满意
外形不错 系统还行 不过后盖设计是个败笔
外形不错，就是刚买完就降了一百，感觉不爽，另外我用的联通3G的，不知道是卡的问题还是手机的问题，信号不太好！
手机外形不错，信号有点太差，非合约机系统强加了联通的标志。
还不错 外形不错还在体验中
外形不错，用起来也很舒服
反应快，屏幕大，外观好看，用了几天感觉还不错，外形不错，手感也挺好
用了几天感觉还不错，外形不错，手感也挺好
魅族手机外形不错，但照相功能不能直视！
手机外形不错，就是不太流畅
东西外观很好八核就是快
白色MX3不太公平没送东西也不少100 比上次买的黑色强多了外观很好
外观很好！运行速度也很快
太热了，待机也短，建议要买的考量一下。 外观很好，做工一流，适合于外观控。
手机外观很好 屏幕挺大 但是电池不怎么耐用 冲的快用的快 也不送东西 连个手机膜都没有 总体还是不错
外观很好，手机壳有的有缝隙，贴合不够紧密，这得看人品了。 另外后盖忒难打开了
外观很好，算是拍照神器，总体来说还算可以吧。就是发烫超快刚刚跑一圈的极品就好烫不耐玩游戏，wifi接收也不是很好，还有电池不耐用经常性的要充电，没有充电宝在身边是不行的。买来是联通合约版的现在还在研究刷回国内版固件。
魅族3不错 外观很好 运行还可以 就是前像素在光线不是很好的时候噪点比较明显 在房间里面拍照噪点就比较明显了 魅族说是八核 我用鲁大师和360测试是四核就不知道是怎么一回事了
外观很好，大屏的感觉比较舒服，像素感觉一般吧，毕竟得看和什么比了，总体可以，还没使用，希望好用。
相机比较给力，速度比较快，外观很好
手机不错，外观很好，正在使用中
外观很好。手感不错，整体超m3
外观很好，帮同事儿子买的，小孩子很喜欢
还没用，外观很好，呵呵呵
用了两天，比较满意，外观很好
今天上午到货，快递很快。手机正在试玩，外观很好。
外观很好，速度也很快！
外观很好很强大
外观很好，屏幕占比很高，3g锁定很麻烦。以前的flyme没这么麻烦。开盖费劲，再也不开了。
外观很好，挺快的
外观很好！就是没有白色的！但是也不错了！！电池很不经用啊！掉电太快！！
哟呵，不错不错，很好用，外观很好，设计比较新颖
盯了好久终于降价了 白色外观很好 很心水
外观很好，音质也非常好，分辨率高，不足之处可能就是电池不够大，一天一冲，还有外壳比较难拆。
我只能说手机外观很好，机子性能不好，刚刚玩了一下游戏直接给我卡死机咯，哎，便宜真不是好货哟
外观很好，很漂亮，很喜欢，下次会继续光顾
很不错质量很好外观很好
还可以了～通话时候有点杂音…小问题所以没换！可能是运气不好吧其他都可以～外观很好
挺不错的，外观很好。用的一级棒
挺好的，外观很好，系统流畅，够了
手机外观很好。 容易发热。 还不错。
手机运行速度很好，外观挺不错
手机外观挺不错的，玩游戏很给力，没有之前说的那么多小毛病，最起码我还没发现。
外观挺不错，系统流畅，挺好的
电池不怎么耐用，外观挺不错的，
感觉外观挺不错的，容量也大，系统还不错，需要适应一下
外观挺不错了，挺满意，但是性能实在不行，用了一个月几乎每次玩游戏都热得不行，就连打电话也烫手。还有一个月里出现好几次无缘无故的自动关机，还经常死机。我1999买的，真心不舒服。
外观挺不错的，送货也快，很不多的售后，支持京东。只是后来的mx4真是京东变了又变，太不守信用了。
外观挺不错的，就是系统用的不习惯，通话音量有点小。
一直就想MX手机，不管是配置还是外观都不错，赞个
魅族的东西外观都不错
屏幕外观都不错 都还挺喜欢 就是容易发热 用了五天死机3次了 就是普通的使用 没有玩游戏 手机后盖超难开 不知道别人的是不是都一样了
机子很满意，没有出乎意料，上个手机就是MX2，进水坏了。因为对魅族的好印象，入手了MX3，外观都不错。一只手拿没有MX2舒服了，大屏看起来还行。电池还是那样不很耐用，就这样吧！
做工外观都不错~很值得入手的机子~
魅族还算良心了，性价比、外观都不错，官方系统支持开放root权限，系统很流畅，设计得比较人性化，手势操作很方便，适合给不太愿意折腾或者不太懂手机的人用。不足之处：电池有点不够用，中度使用勉强一天；下拉菜单快捷键只能排序不能做其他的自定义；后盖开启的方式有点过于复杂了。
国产里魅族一直是挺不错的手机，性能和外观都不错哦！
大小外观都不错，就是容易发烫，才买没多久x4就出了1799，应该晚点买的。
挺好的手机，性能和外观都不错，挺喜欢
外形好，其他都OK,拍照发烧友建议不要购买这一款。
魅族的一贯风格 外形好信号烂
外形好，功能也不错，比较满意。
优点主要的就是外表惊艳&apos;超窄边设计很时尚&apos;后盖开拉很久&apos;缺点就是手机用久会发烫&apos;智能机的通病：电池不给力&apos;5.1英寸的屏幕配2400的电池不够给力。
外表惊艳，看视频很爽，系统很人性化、很多别的手机不注意的细节，魅族都做的非常好，和电脑的传输速度超级快，手握、物理按键度很舒服 感觉喇叭声音不是很正，待机时间有待提高， 相机 并非那么好，但是也还凑合
续航不行，有时电源键也不灵。不过其他还行拉，外形挺不错的。支持国产嘛。
外观挺好 速度很快 唯一的缺点就是发热太大
手机给老婆买的，她挺喜欢，外观挺好，就是昨天手机突然没信号了重启了三次才好了，不知道什么情况？
外观挺好，刚到手感觉还不错！
外观挺好点，蛮喜欢的
外观挺好，手感也不错，
外观挺好的
买了半年多现在才来评论，手机外观挺好弟弟用起来也很喜欢
刚买回来没几天；手机外观挺好；就是打电话有回音【特重】；听歌外音有杂音；原代音乐播放器不能用 ；还不给退；【网购】。
帮同事订的，外观很流畅，手感舒适，大小也合适。给好评
外观轻薄，很好看，系统流畅，功能齐全，价格优惠。。。。。。
魅族不错，外观轻薄，分辨率高 不过功能隐藏，需要学习成本
外表还不错，就是内装的程序太烦人，还有就是通话声音很小，稍微吵一点的地方就听不见对方说话了！！！ 而且电量方面不是很给力吖，用不了一天就没电了，超级烦
外表还不错，使用起来还不错
外型很不错。线条流畅，手感很好。电池不耐用。后盖设计实在太……花了半个小时才打开，还把手机划花了
刚用，感觉还行，外观不赖，就是容易发热。总体来说OK！
很给力，玩游戏很顺畅，是全新正品，外观很棒，看电影也很爽，很喜欢这个手机
给别人定的，不知道怎么样，外观很棒
朋友都说手机外观很棒，玩游戏还好，缺点就是后盖贴合不佳，有点割手的感觉，等我用一阵子就刷机，把；联通固件刷掉就很好了！
很漂亮，外观很棒，就是不送耳机
居然买到还是联通的合约机。还好刷机，升级了固件，把开机联通的标识和手机中预装的联通相关的全删除了。接下来，说下使用的真实感受： 1、手机本身外观很漂亮，做工精细，10层PCB互联电路板，黑色统一，用料大方，不偷工减料很大气，具体可以去看图片。 2、性价比高，高配置，低价格。 4、影音播放效果不错，魅族以前是做MP3的，音质上确实没话说，屏幕大，分辨率高，看视频很爽。5、外观优雅，flyme系统人性化，UI纯净素雅，整体感觉少了一份喧嚣浮躁，多了一分宁静。 不足之处，要吐槽一下16G居然阉割了NFC，不知为什么。
屏幕清晰，外观优雅，操作简单，Flyme3操作便捷，上手极快，拍照效果堪称极致，整体风格以简洁为主。。 手机耗电太快，部分小功能会出现失灵状况。 国货，价格公道，配置 不错，是国产手机的佼佼者，虽然数据性能不算漂亮，但用户感受相当棒，物有所值，希望大家给国产手机机会，让他们不断完善，不断强大。。
外观优雅，flyme系统人性化，UI纯净素雅，部精致而又小众化的手机更加容易让人惊艳，这也是我买MX3的原因.。
外观优雅，flyme系统人性化，UI纯净素雅，窄边框，大屏幕，简洁实用，这些想必大家都知道。SB有人说不是适配的很好，但是感觉也没有感觉像他们说的那么大影响，我没有强迫症。 系统优化感觉不是很好，会卡死 ，重启，不过频率不是很高，很容易沾染油污指纹，。 总体感觉还是很优良的 ，但进步空间也还挺大的，希望魅族前景一片光明。。
还没怎么用，就是开后盖得用拨片，有点麻烦，外形还好
手机收到了，外形很棒很喜欢，跟预期的一样，特别说一下京东的快递很给力。一天半就到了！
外观简洁，性价比很高。系统运行很快
外观简洁，很漂亮。操作简单，反应快。支持国产。超赞
收到手机确实满惊喜的，手感好，外观简洁大气，手机反应也挺快，除了后盖真的真的很难开。。。总体来说非常满意，嗯，要给快递点个赞！发热情况确实有点热，home键确实有时唤不醒，但反正我用着还是很舒心的，暂时没有什么问题
外观简洁，使用方便。
这个手机是京东购买的第三个，质量没有问题。9月30日下单，10月2日到手的，就是尺寸稍大，单手操作真心不好。第一次入手魅族品牌，外观简洁，只是很不喜欢白色后盖的别扭！！还有奇葩的后盖，真心不是一般难开啊！ 现在的手机更新换代太快了，这款的综合来说是不错，屏幕灵敏，外观和系统走简约风！ 就是一个大缺憾，对焦不太好。拍照稍微有点纠结啊，夜晚的台灯下，严重过曝.....遗憾！
屏幕细腻，反应灵敏，外观简洁，大气，软件完美运行。 听筒容易进灰，。 总体来说手机非常不错。
这个太多了，显示清晰 外观简洁 手感不错等等，不一例举。 一个字烫，啥都行就不能长期玩大型游戏，玩久了后盖特别烫，电池也就一天一充吧。 中规中矩还算满意吧，毕竟一分钱一分货嘛，不过比同价位的还算性价比较高的。
第一次用魅族手机，手机外表很好。速度也很快。应该是正品。全五星
还可以。。。外观真的不错
不错的， 外形抢眼， UI清新，都挺好的。
用着还行吧！总觉得它跟4核的没什么区别，外型不错
MX3外形很不错。握着手感也很舒服。看外形很怕摔的那种，各位买到的尽快上个保护套，以防万一。 优点。屏幕清晰度不错。发热尚可。系统用这么久都没有死机。。 缺点。1.系统流畅度不是很好，有待优化~系统反应有点慢，特别是点亮屏幕要等一会才亮（各位可以试一下) 2.摄像时候摄像头部位发热很严重，不知道什么原因~ 3.3g信号很一般，和好得出奇的天线简直就是瞎说~还没有我原来的DEFY好. 4.摄像头对焦有点慢，希望以后改进一下，800万也不是传说中那么牛逼，晚上照相一塌糊涂。开HDR还不错，但是慢得要死。 5.ROOT后不保修了，大家注意了。。 WIFI信号也很一般，没有传说中那么好哈。 6.电池勉强可以用到晚上5点几没电了。 总得来说这部手机还是可以入手的。不后悔。。。。 没有官网说的那么好，希望以后支持可以刷MIUI系统就好了。
外形很不错，就是电池不给力啊。
手机外形很不错，性能也比较高，正常使用完全能满足需求！
外形很不错 显示效果很好 就是电池不禁用而且内存占用莫名其妙的高
很好哦。。下次还买。。外观薄。。好看，好用
外观薄、手感好、上网快、只可惜电池不能拆下！
用了几天，整的来说机还是很不错的，外形很好，握起来手感很好，但是仔细看的话造工很一般啊，金属边框与后盖的切合处割手，屏边缘也有小疙瘩点，金属边框打磨得也不是很精细····后摄像头稍微有点偏，还好没怎么影响。系统上还没发现死机的，但是有时候会卡一两秒···而且呼吸键有时候开不了锁，就像唤醒不了，不亮，特别是当手机放在桌面上时。
还不错！！！！外形很好！就是提前买的保护套有点小了！！！！
质量不错，外形很好。就是刚买的不到一周就降价，
很好 发货速度很快，外形很好
外形很好，用起来也还可以
外形很好，有手感。 刚更新系统后，手机装在口袋里，感觉很烫，打开一看，好多软件自己就启动了！不知道为什么？？？。 外观没的说，很漂亮！容易死机，这个让人很头疼，刚更新的系统有点问题，还不如之前的好用。魅族只做到了外形，里面的硬件和系统感觉技术还是不够成熟，望有待提高吧！期待MX4！。
外观出色 做工一流 系统有待改进 散热和电池也可以接受 后盖太难打开 总体不错 推荐
不错，外型挺好，屏幕刚好
机子外观还是不错的，把持感很棒。当然小毛病也有。还行吧。
不错 值得买 外观还是不错的
外观还是不错的，不过 打开后盖的方式有点奇葩。
外观还是不错的，分辨率高屏幕大性价比高良心企业
挺好用的，质量不错，外观也好，就是刚买俩天就降价了，还不受价格保护，啃爹啊
哎 就单纯的一个裸机，好像还没有给贴膜， 好失望的了！ 不过外形挺好的，也很轻盈！
外形挺好，软件不错，内置软件挺少的，而且好些都可以删除。就是不知道为什么是联通合约机，明明下单是非合约机。 不知道为什么新机子都没电，开始以为是坏的呢，冲了一会电还可以开机
价格还可以，外形挺好的。 太容易热了，还没怎么玩就热了，电话打长点就烫脸，软件还容易自己打开。 有待改善。
外表挺好，帮别人买的，不知道好用不。有待观察。
外形还不错 手感也行 其他测试中。。。
外形还不错，拿手里大气，像素更高一点就更好
用了一周才来评价 手机外形还不错，很薄，很漂亮，魅族的系统也挺流畅的，玩大型游戏也非常流畅，但就是发热很厉害，这是安卓手机的通病来的。
外形，就是外形还不错，解锁什么的很方便。。 电池，就是电池太差，差到家。。 客观的来说百俊不遮一丑，就是电池太差了，实在是太差。聊默默4个小时没电了，这电池的消耗速度，在智能手机领域里还算得上能行？待机一晚上，开着QQ微信连着3G。一晚上掉百分之十二，给客服打电话说所有东西关掉，后台清空一晚上百分之十以内就是没问题。是待机不费电了，一旦运行东西巨费电，出门要是带这就得烦死。移动电源充电手机发热。换了好几个移动电源了。这个手机的充电环境要求也高。边冲边用是行不通的，充不进去。强力建议不要买了。说是流畅什么的，在流畅没有电也是一个砖头。
外型蛮不错的速度也挺流畅
外型很好，以前用过Ｍ9.现在还一直在用，质量很不错，现在做工提升不少，支持国货
外型很好，手感也好
外观蛮好的，不能换电池可开后盖有什么用。信号时真不是很好。。。。。。
怎么说呢，外型还不错，但是有时候程序会没反应，然后就黑屏，早知道在官网买的，电商买电子产品总是会有问题。新手机，电池还比较耐用，当然我用的也不多，最多发发微信什么的
用起来很不错 外观还好
外观还好，反应速度还好。。 手机发热厉害，装在口袋里，会自动点到很多软件运行，。 给个4分吧。
系统流畅，给人一种干净整洁的感觉，外观还好，用久了除了视觉上真的说不出什么优点了。。 像素白天在户外还不错，可是到了屋里光线一暗“呵呵” 塑料外壳太娇气了，容易有划痕，想换一个要好几十。。 总体来说还是不错的，魅族也很厚道。
外观比较不错，看着就舒服。
外形确实不错，flyme系统还行，里面预装的软件很少。但是相机一般，发热有点严重，系统的小BUG还是不少。
手机性价比高，外观好看，设计不错，待机一般，电池后盖不好拆。
一直在用魅族，设计不错，有些小缺点，国产中算是最好的
看上去整体设计不错的
手机综合起来算是比较好的，工业设计不错。
外观设计不错，手感也好，实惠。
工艺设计不错，就是系统用着会自动死机，有时候用着还开不了机，弄了好久，才在网上查到按电源+向上音量键10秒重新启动才可以，有时候桌面软件图标自动不见
哎，魅族手机做工设计不错，可是买了3个都说有质量问题，估计我们这没人买魅族了
外观设计不错，屏幕显示效果好，。 耗电快奇快，发热大，信号有时不好，玩游戏几分钟都有点烫手，照相机夜拍不行，没安卓500w像素夜拍好...。 考虑清楚再买比较好，。
魅族的屏幕设计很好看呢
还好！ 缺点：电池续航不咋地，发热比较严重，系统自带ui设计的丑到爆！！！ 优点：包装设计很好看是我见过最好的，外观设计很好看，用的比较顺手！
外观设计很好看，性能也够用，缺点就是手机发热量大，电池也不怎么耐用。
优点:操作方便流畅，捉握手感好，触屏反应灵敏，UI设计很精致，播放电影很清晰，占屏比较高屏幕看着舒服。 缺点：省电模式开启后耗电量仍无改善，持续看小说5小时后没电。 顶部开启键按下后，屏幕隔一点五秒才会被唤醒。
设计很好，但是经常无意中按到截屏的组合按钮， 使用能够很流畅，但是拍照功能在低光下，特别无语 待机中规中矩
魅族的FlymeOS设计很好，很多细节地方设计贴心，整体做工很好
耗电太猛了，信号不怎么好，UI设计很好，不过不太符合我的操作习惯，售后团队挺给力的。
设计很好，很不错～～
音量偏小。很漂亮的手机。。设计很好。给老爸买的
买了一周了没出现什么大问题！质量还不错！手机很好看，机身设计很好，握着很舒服！各方面表现还可以！
手机的设计很好，制作工艺也很好，只是后盖感觉缺乏质感，Flyme系统很简洁，很喜欢。其他就感觉有发热问题，不过可以接受。买的非合约机，不知怎么的发了一个合约版的，也没有太大差别，就不追究了。
很好外形很好看，而且很轻，设计很好，系统也不错！
喜欢大屏幕手机，而且设计很好，很薄，娱乐功能强大，性价比高
用了几天才来评论的，手机刚到手很漂亮，页面设计也不错，屏幕感觉很好。但是后盖很不好开啊，用包装里给的开盖那个小片片，我弄了半天楞是弄不开，后来用那个笔芯一戳就开；然后有时候屏幕你没碰它它自己也会有反应。。。。。昨天评论朋友圈的时候我都还没开始打字，它就一大皮拉扒拉打了很多符号。。。。除去这些这手机很不错的，很喜欢
外观时尚大方，拿在手上质感很好，UI设计也不错！。 信号实在差呢，上山玩了一次，别人移动都有信号，就我没有，很尴尬。。。前置摄像头也比较差，还好我不自拍。电池毕竟只有2400，确实不够用！。 总体还不错，拿手里比较有份量！。
屏幕对我感觉适中，手感很好，外观设计也不错。UI比较人性化。音质配合原厂耳机非常赞，对喜欢音乐的人有很不错的体验。 发热量较大，电池在玩游戏的时候会显得飞快掉的电量，至于其他时间的耗电量本身就是智能机的通病，基本无伤大雅。其他方面暂时还没发现。。 不知道为什么魅族区总是这么多喷子。魅族总体来说是很不错的，相比同价位的其他品牌的手机可能差点，但是一个接触手机领域不算太长时间的厂商能到达这个程度已属可贵。。
设计很漂亮，拿在手里也很舒服，浏览都很顺畅，正面屏幕真的发黄很严重，与后盖相比色差太大!电量掉很快，经常玩手机的人建议配充电宝使用
非常好，设计很漂亮，我们喜欢
魅族，很早就像要一部，现在小小圆满自己的，魅族在国产我感觉是一款不错的手机，外观设计很漂亮，很赞，支持！！！
工艺设计很漂亮，屏幕显示也不错
设计很漂亮，就是屏幕不耐摔
整体还可以 配置很好。 像素不怎么好 电池不经用 玩的话一天充一次。 外观设计很漂亮 没得说。
流畅，色彩好，用了一个月了，待机也不错，充电非常快后盖不好开，整体设计很不错，细节上有些不足例如左右黑边的对称
用了几天，感觉还行，没有其他人说的毛病，就是第一次开后盖不会开，跑到专卖店请教了一下。这个后盖的设计很不错，体现了诚意。电池确实不是很耐用，一天一冲。只有一次一边冲电一边下载电影，后盖靠摄像头的地方发烫，但过了一会就好了。总体来说还是物有所值的。希望可以继续改进系统继续优化，现在智能手机更多的是买系统了。
很好 手机工业设计很不错。。。
帮朋友买的，手机外观设计靓丽大方，配置强悍，价钱合理，总之性价比高，希望以后不要出现什么问题就OK了，只要不出问题好评是必须的
黑色版面配合黑屏 待机时宛如一体 黑如镜 下面的小圈圈呼吸灯一闪一闪的 简直就是件工艺品屏幕没的说啊 色彩艳丽 还原度超高 视网膜屏 硬件也算主流 跑分略逊部分旗舰级 但玩游戏完全够用 说实话在这个手机硬件过剩的时代，再高的硬件也只能用来吃电 体验才是王道。 电池续航不足 一天一充 玩游戏的话会更快。 外观唯美大气，屏幕艳丽细腻 硬件不高够用 系统设计贴心 续航有待提高。
手机外观及手感很好！工艺设计出色,显示屏大且显示细腻,值得购买，不过买回来几天重启了三次,不过不碍使用，综合看值得购买
优点：漂亮，设计好看，边框窄，显得屏幕大，工艺真心好，5.1存是单手的极限了，再大真的不太好握住了，呼吸键太好看了，大赞！文艺青年必备，充电速度快。缺点：本来想要个双卡双待的，系统的使用反应节奏感觉是慢半拍的那种，不知道能不能调，于相同配置的手机比较价格略贵，呼吸键开屏幕略不灵敏，电池容易用完，免费主题都略丑。
设计好看。 不喜欢的，就是手机太容易发热，。 还算过得去，。
魅3很好用哦，不仅外观设计美观，而且反应速度快，屏幕大适合看电影。
屏幕大，，性价比高，，外观设计美观
魅族手机，国产中的好手机。做工精细，设计美观大方，价格实惠。
做工精致，设计优雅，配合界面设计，整体感觉非常好。窄边框+弧边设计，握感超级优秀，摸过的人都说强。
系统深度定制的不错，与一般的安卓系统差别比很有特色，底部圆环设计很新颖，一些操作方式与众不同，开始需要适应，整体造型蛮好看的，系统走的简约路线，比较喜欢。用了一段时间，有时会不爽，不如flyme桌面没有手势操作等，就不一一表述了，但是系统还有很多发展空间，希望更好。比较好的是最新的flymeOS是基于安卓4.4的，手机拿到后就升到了最新的。硬件方面没有特别大的感受，因为没有完大型的游戏，不过玩玩忍者必须死，酷跑都不错特效全开，发热量可以接受，特别是待机很好，不怎么担心没电
设计非常好，看着很薄，拿着手感舒服！！
外观设计非常好。分辨率高。电池一般。
各种快捷键，设计非常好，就是系统太旧了，照相没想象的好，但综合很好
UI设计非常好，系统流畅度也不错。 续航不开省电不耐用，电池后盖设计简直反人类，不知道是不是我倒霉用了用了几个月就坏了以为是系统问题就刷了最新的rom，结果还是一样屏幕自动亮起暗下，开机键无响应。期待国产质量提高点！。 表示无语了，用了3个月，屏幕自动亮起一直重复，当初相信国产，现在不信了，开机键莫名其妙看了下时间就坏了，很无语，现在将就着用，魅族UI等等设计都很不错，后壳难看了点，电池希望设计能靠谱点哎，质量有待提高！。
系统设计很贴心，外观很漂亮，屏幕很清晰，显示效果好，信号一般只有3格。
真心想说，真垃圾。买的联通版本的，开机就联通的提示。我想说我买的不是合约机。要是合约机有联通提示我肯定不说啥。电池不买用，玩几个小时就快没电了，而且手机还有点发热。都是MX3设计好，我感觉很一般，后盖难弄开，并且有些地方合不严，有明显飞缝隙，建议大家出手时慎重考虑
这款手机的外观设计比较漂亮。屏幕显示和拍照效果都不错。
流畅，屏大，设计漂亮
屏幕大，设计漂亮，高清屏幕超级喜欢
魅族手机不错，这是我买的第五个魅族产品了，08年买的M3到现在还在工作，魅族的质量没得说。mx3外形设计漂亮，速度快，唯一就是发热大，运行游戏一会就发烫。
好的：产品反应速度很好，外观设计漂亮，配送服务两个字“好、快”！ 不足的： 问题1：信号不太理想，偶尔会出现断信号问题； 问题2：此机拍照效果不理想，排出来的清晰度不好； 问题3：电池量不够，用不了一下就没有电了。 以上问题为个人使用后的心得，希望有所改善吧。
外形设计漂亮，系统流畅，频幕清晰度也很高，1080P看电影太高清了，800万像素也很给力，玩大型游戏一点都不卡，比如《极品飞车17：最高通缉》、《真实赛车3》、《NBA》、《皇牌空战》等。。 缺点好像没有，个人觉得就是信号稍微有点差，要是魅族在信号上改进一下就完美了。。 说手机发热的情况，其实是你运行的软件太多，没有关闭的缘故吧，话说回来，所有的手机都发热，不止是只有魅族而已，只能说魅族的发热比较明显而已。死机的问题，其实是个别现象，只要到专卖店刷一次机或者系统升级，就不会出现这种情况，我是去年11月份刷一次机，到现在再也没有出现过死机的现象了。我用魅族MX3快一年，依然觉得爱不释手，听说MX4马上发布，我准备把现在的MX3拿给我老妈用，自己换个MX4感受一下。。
等了好久才买到的，手机做工工业设计都不错，系统UI很漂亮，屏幕惊艳，目前没发现所谓网上说的发热信号不好耗电快等等一切问题，唯一不足的就是不能换电池，支持国产手机支持国货。
喜欢，做工、设计都不错！
用了五天，整体来说还可以。 1.屏幕显示清晰细腻，分辨率高，屏幕边框窄耐看。这种大屏手机厚度9.1mm，拿在手中不显厚，握感舒适。呼吸灯很有个性，按住呼吸灯向上滑动点亮屏幕的操作几乎没有一次成功过，至少向上滑动2次以上，这个设计是否能改进灵敏点？充电时由发热情况，其它时期还未发现。 2.魅族软件好用，自带功能应用控制软件的自动启动、推送通知、发送短信等一些功能，但没有找到控制软件上网的功能，下了一个魅流量软件控制3G流量和DroidWall软件控制其它软件上网。 3.手机RAM是2G，安装了14个软件，加上本机软件占1.1G，还剩525M。 4.上拉菜单和下拉菜单设计很实用，其它功能还在摸索中。
工业设计优秀，屏幕色彩好，很是喜欢。
软件设计合理，屏幕看了比较称心，就是触摸屏反应比较慢些，总体上说还是不错。
第一批拿到货的，用了20多天了，还不错，体验很好，手机设计很合理，也很漂亮，一直支持魅族从MX、MX2到现在的MX3，用着都还不错
感觉发热速度挺快，貌似散的也挺快。喜欢的外观设计，手感还不错，电池容量感觉还是小了点，能再大点就好了。不能换电池有点点遗憾，没有收音机功能有点点遗憾。系统很简洁，虚拟功能键的设计挺好，新手很快适应。整体感觉还不错，各有各的优势和喜好，就不跟其它品牌比了。再次声明，后盖真的很难开，去体验店解决的，还好只要开一次即可。
包装设计挺好的，我蛮喜欢的，东西质量还行吧
用着还不错外观设计挺好的
配置还算不错，用着挺流畅得了，个人不玩什么大型游戏所以也没感觉什么卡顿问题，flyme3.0系统感觉不错。用着首歌不错。 发热真的很严重，看视频一会就烫手，相机开一会，摄像头那也烫手，电池续航能力不行。。 国产机这个价位还算不错，机子外形设计挺好的，不过买机子一定要带着移动电源，电池真心不撑时候，至于发热，只能说这是大屏高配置智能机的通病，希望魅族以后能尽量优化一下。。
爸爸一直要买米3，我给他推荐魅族3说更漂亮，工艺设计更好，手机到手后爸爸很满意
额。优点就是系统运行流畅，系统简洁实用，后背设计比较新颖，拿起来感觉很舒服，缺点就是电池太不耐用了，最近短信发不出去了，系统固件不稳定。
设计相当不错，系统非常有特色，HOME键也很有意思。只是需要慢慢适应其使用方式，很有自己的特点
昨晚终于收到货了，说好月底前发货结果拖了这么久，虽说11.18买的时候就做了心理准备然后预付款，但眼看着别的渠道1周多前就拿到货了，我这心理是极不平衡的。 手机玩了一天了。外观很漂亮，线条优美，设计独特，工艺完美。 大猩猩屏幕非常好，不留指纹，而且看上去很结实，据说是耐磨的。 触摸滑动很顺畅，没出错。 摄像头不是很理想，感觉跟我前年买的索爱MT15那800w像素的摄像头差不多。拍照的软件很好，操作人性化。 耗电高，电池容量小，屏幕亮着，什么也不碰，电量几乎是1分钟掉1%，太可怕了，还好我买了2个移动电源。 发热小，连续玩了2个小时大型动作游戏，也感觉不到什么热量。 总体来说，这台手机，就算涨到3000元也是值得购买的。
感觉手机是很精致，不过镁合金边框由于材质契合的问题，有那么一点割手，不过不影响手感和外观。总体来说，mx3设计独特，系统交互令人满意，我很欣赏。但是，不知什么原因，系统无法更新，只会提示是最新版本，只能root后自己刷新版本，不过官方的版本自己刷还是非常简单的，不成大问题。只是在没有root的情况下应用装太多反应会变慢，也就是手机会变卡。这是个人使用感受，仅供参考。另外我的2月16号买的，很满意！
待机时间很短，信号不是很稳定，比较一般，功能设计还不错
优点：1、屏幕质量不错 2、握持感优良 3、小圆圈的设计比较方便，从此不用按电源键解锁 4、UI设计精美 5、google服务内置，各种方便 6、音质非常出色，插耳机的时候，外放没什么感觉 缺点：1、开启后盖需要暴力 2、切换成飞行模式需要长按电源键 3、摄像头的成像质量没有传说中那么优异
很好用，设计新颖，大气，外观好看，符合我的审美要求，就是用了半个月后感觉有时会有卡顿的现象，希望魅族再接再厉，做出更好的产品，就这个价位的手机来说，这已经很好了！
1、外观非常美观，线条美观，外观设计太好了，其他国产手机基本没有可比性 2、flyme系统也非常美观，唯一不足是有时候确实流畅度不够 3、操作非常人性化，特别是home键 4、屏幕非常细腻 5、4K高清视频播放无压力。 玩跑酷发热比较严重，其他基本发热很低。 最漂亮的国产手机，要是性能可以再完善就完美了！！。
基本是手机小白，所以对MX3还是相当满意的，屏幕感觉很流程，图标设计蛮好的，感觉很多功能很人性化，因为平时不玩游戏所以也没那么大的追求。昨天去魅族专卖店，好多买3的，买4还得先在网上预订一个月才能拿到货。。
还行，帮别人买的，外观好看！
外觀好看，系統簡潔大氣，白色款女生用沒話說，送給女朋友的，
屏幕大清晰度高，外观好看 白色尤其适合女孩子 高端大气上档次
给三颗星是因为外观一颗外观好看，白色的更是冷艳高贵。系统流畅一颗，flyme之前没用过，一直是miui的忠实粉丝，用了flyme发现比miui流畅，丝滑手感。但确实没miui人性化，没桌面缩略图。快递叔叔一颗，人类已经我发阻止京东物流了，快。实话实说，快递叔叔特好，手机到了我验机，塑封开不了还是大叔热忱帮助的。 少两颗心是给魅族的。续航差的可以，意外待机，掉了19%的电。信号差远不如荣耀3c。
很好！外观好看，就是有点厚
外观好看！！操作好用，也灵敏！！
白色 外观好看 试用当中 支持国产 魅族加油
优点是系统比较简约，外观好看。看起来很干净。缺点是，通话有电流声，电池不耐用，像素渣，容易发热。
外观好看，系统人性化，握持感好。
触屏反应快，电池耐用，外观好看，刚买回来，暂时没有发现什么，魅族X3还不错，16G的，2199元就是贵了点，要是能便宜点就好，
白色的MX3，用起来挺好的，外观好看
支持国产，支持魅族！白色外观好看，屏幕清晰，分辨率高；flyme系统优化人性化，国产来说很不错了！
外观好看，物流给力，功能够用 可惜不能支持4g
运行速度快，外观好看，喜欢
外观好看，价格不贵，还是不错的。
屏幕够大。系统 反应快。外观好看。
外观好看，电池耐用，性价比高
之前在魅族专卖店看的，还有朋友用的要想比我在京东买的做工好很多，我收到的这个魅族3手机壳子装上去有条缝隙，特别搞笑的是，屏幕上有贴膜撕掉的痕迹，还有点没撕下来，侧边金属圈上有几道划痕，在阳光下可以看的很清楚的，一看就是人用过的。壳子装上上门和机器不相符合，有缝隙，魅族不是已做工精美外观好看吗，怎么在京东买的魅族怎么次啊。也不知道是谁用过的给了我，是自带的联通合约机，开关机都有联通标志。还不送耳机。就个充电器，一拿到手打开就大失所望了，我现在都后悔在京东买手机了。我还是你们的金牌会员，就是这样的待遇吗。发货也不给我发个好点的。简直就是次品，我都懒得换，给我老婆用了，凑合用吧。但是我是满肚子的不爽啊。让你的忠实客户越来越对京东没信心了，而且现在的服务也越来越不如以前了。估计京东做大了吧，不屑于我们这些小客户了，京东你这样估计也快完蛋了。我以后不会在京东买手机了。请大家不要买，买了你就知道后悔了，宁愿贵点去专卖店买比较好可以看到实物了。
用了两个月才来评价，手机信号不好，无线连接极度垃圾！主要就是外观好看而已！啊……
手机电池不行，发热，可能是现在手机配置问题所致，其他不错，外观好看
外观好看，漂亮。 性价比高。
发热，拍照也太烂了吧！除了外观好看以外找不到任何亮点。电池太不给力。不敢玩。手机发热厉害！
外观好看 就是联通定制比较烦人
外观好看，运行速度快，唯一不爽的是，wifi信号比我几年前的几部旧手机还差，怀疑是质量问题，准备返修换货
外观好看 就是电池有点小 不够用 ，机身发热厉害
外观好看，做工精细，运行流畅，信号一般般，打电话声音不是很大，宗旨物超所值了， 外观好看，做工精细，运行流畅，信号一般般，打电话声音不是很大，宗旨物超所值了
性价比高，外观好看（仅正面），赞！
性能很好 外观好看
挺不错的，特别是外观好看
手机外观好看，运行速度很快，电池容量大，可以说是超长待机，堪称新一代的开山怪。让人爱不释手
手机外观好看，放热量的确巨大。 1800买进，现在1700就能买到，还不给退差价。
外观好看，爽，之前买 的被偷了。
待机时间不长，发热较大，外观好看，
电量不足啊 正常接打电话 偶尔看看小说一天是够用了 要是玩的稍多一点就不行了 手机发烫 玩着玩着接电话烫耳朵 其他都挺好 外观好看 显示细腻 性能够用
魅族3可以，选择没错，5.1屏幕刚好合适，不大不小，外观好看，反应快，就是电池不是太耐用，不过这是智能机的通用白毛病吧。总之非常清单
性价比高，外观好看，值得购买。
屏幕大 外观好看 果断好评
外观好看，霸气十足。就是有点小贵
外观好看，还行，性价比高
外观好看，大小合适，用起来很快
还行，外观好看，边框很窄，就是降价太快
1999,外观好看，买来专门用联通3G上网耍的，挺好的，配置还是很高，相对而言。
正品 很好用 外观好看 系统流畅。。。。。。。。。。
外观好看…
国产机里魅族算是不错的 外观好看有气质 就是系统优化啊 唉 速度再连贯些就好了 总体还好 对得起这个价格
外观好看 性能也不错
外观好看，手感不错，显示效果好，用了一个星期死了一次机。关机后就好啦，
儿子喜欢，外观好看，支持国货。。
外观好看，性能感觉不到八黑
外观好看 ，用不惯他的系统。速度倒是挺快的 就是有时候死机郁闷
很好，很薄，外观好看很好用
外观好看，握起来也比较舒服，系统流畅，不错
电池真心说太不耐用了，没有我想象中的好，就是外观好看一点
用第2天就死机，不是8核么，操作快点就卡，喇叭莫名其妙没声音，图片也莫名其妙全黑，只能从开一次机才有，接电话的时候很好笑呢，触摸都没反应！要求退换货，上门取件也不开换货单，请问保障在哪里呢？？这手机除了外观好看以外很不好用！！伤不起啊！！
外观好看，但是待机不好，很容易发热
用的第四台魅族手机，算是铁杆煤油了，哈哈哈。新机子系统还有些不稳定，用着不太顺手，等新固件出来希望有所改善。外观好看，有质感，重量也轻，速度也可以，总体还是比较满意的。
mx3在京东买的，mx2在实体店买的，mx2系统比较纯净，mx3带了好多联通的软件！正在体验中，外观好看，系统流畅，后台软件运行多，耗电很快。
真心好用 啊外观好看 屏幕也给力
11号订的 昨天发货的 手机外观好看 系统感觉挺好 缺点好多 做工不行 后壳和机身缝隙过大 有突出来咯手 后盖和后摄像头有偏移 手机发热挺严重 还有续航不行 第一次买安卓手机 不知道是安卓的问题还是魅族的问题 我喜欢魅族的个性 但是请把产品质量做好这是基础
外观好看，手感不错，就是发热的问题还没解决好，其他都OK
魅族不赖，外观好看，只是系统内软件不咋滴，必须用第三方的
用了一段时间了，感觉就是外观好看，分辨率高，但是发烫太严重，电量掉的太快，不过还是值得买的。
屏幕大，上网速度快，外观好看。
系统确实好用，流畅度也不错，外观好看
到手了，没有网上说的各种问题。系统挺流畅的，外观好看，就是电池小了点，不然就完美了。
还不错啊，主要是外观好看。。哈哈。。。重度使用者要注意发热问题
外观好看，手感不错，上网有时断线。
怎么说呢,正面外观好看一点,暂时还没有问题
外观好看！系统流畅，和期望中的有点差别！死机发热没有遇见！
外观好看，其他还可以
外观好看，时尚，对我来说有点大
手机很好很喜欢外观好看屏幕质量很好，
大气，外观好看，质量还好，就是有亮点
玩游戏非常烫 用温度计测量起码50度 外观好看
服务好，质量好，外观好看，价钱合理，物流快
外观好看，好用，顺手。
使用了一段时间了。外观好看，屏幕也大，功能满足我的使用需求！但有时通话，对方经常反映声音时大时小。也有遇到一些小问题，如闹铃不响、看视频经常弹出异常对话框，但最终也能解决。
外观好看，运行速度快。不错。
主要是冲着外观好看 用着也不错
流程 设计人性化 外观好看 送货快
外观好看，手感好，外观好看，手感好
非常不错的手机，屏幕大，外观好看，系统流畅
机子不错，外观好看，就是后盖看着不舒服，还有数据线太烂了，现在天气也不是很冷，线冻的很硬，不像我之前的数据线还是很柔软。
反应快，屏幕大，外观好看
外观好看，也好用
一直支持魅族，性价比高，外观好看，高端大气上档次！
外观好看，照相效果很不错，信号不怎么好，另外通话的声音比较小
就外观好看，速度很慢，发热厉害，有时傻傻的，自带垃圾软件较多，掉电很快，玩游戏屏幕发烫。拍照 可以，但很占内存，摄像头光圈很大，好过NOTE3的光圈，不过性能相差有距离。
用起来挺好的，外观好看尺寸刚刚好
外观好看。虽然相机是800W的，但拍照还是很力的。
电池不耐用，外观好看，我喜欢 ， 而且性价比高。
魅族3手机外观好看，不足之处是后盖比较难开！
外观好看！拍照不错特别微距给力！缺点就是电池太不给力正常用不到一天，我一般一天要冲两次电
优点：外观好看，比较轻薄，系统还算好用 缺点：待机时间较短，信号不是很好
很好，还是挺满意的，外观好看
帮同事买的 ，外观好看，如果说是国外品牌应该好多人买
外观好看，够大，屏幕狗给力
白色手机在使用的时候比较好看，黑色在息屏状态下很酷，最终选择了白色，因为感觉白色跟系统ui更搭，买回来是联通合约版的，自己刷成普通版，系统流畅度有待提高，实际使用中，操作完全比不上我刚刚丢失的vivoxplay人性化，音质更是不在一个档次上，不过单手操作方便多了，外观好看些，
外观好看，确实是在用心做手机。
外观好看，总的来说这个价位值，国产手机做工真的不错，
MX3还不错，性能好。这个价格性价比挺高，外观好看，支持下国产机吧。
手机用着方便 外观好看
手机下午收到的 感觉不错 屏幕大外观好看分辨率高 这个价位可以了 支持支持支持
挺满意的，外观好看
待机还行，一天一冲，系统运行还行，无卡顿，另外外观好看
屏幕大女生全屏要操作到确实有点困难，但有些便捷操作，熟悉了还是挺好用的；外观好看、轻便，喜欢；声音、拍照效果一般。刚开始用一定是流畅的吧不多说了，HOME键解锁有点慢，应用会直接装在内存里，不能装在存储盘，这样很快会变慢吧，不知道有没有办法解决？？
外观好看，质量不错，值得购买
外观好看，系统流畅，很有逼格
不错啦。外观好看，买给表妹的，表妹很喜欢。。。。。。
手机不错，外观好看。
支持魅族，支持国产，外观好看，系统好，帮朋友买的，挺好的
用了还不错，外观好看，屏幕的分辨率高
外观好看，适合女孩子用
外观好看，机子不错挺喜欢的
一直使用魅族，分辨率高，外观好看
屏幕不错，外观好看，发热非常严重，电池太不给力
给妹妹买的，还可以，外观好看，很实用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观好看 先用用在看
反应快外观好看，就是有点发烫，总体还可以
魅族MX3是款好手机。屏幕出色，外观好看！
外观好看，运行平常游戏，无压力
外观好看，功能挺好，反应灵敏
不错 ，外观好看，音质也行
外观好看，质量好，支持国产
外观好看，。 容易发热。 魅族MX3很容易发热，就拍了两张照片就发烫了，就又不敢继续用了，每次都用几分钟而已，怕继续用，手机会被烧坏，请问，这样的发热是正常的吗。
外观好看，加呼吸灯更显神秘。 耗电大。 美中不足。
1外观好看 2用了5个月没出什么大问题 3flyme系统好用。 1耗电快 2 号称假八核 多开几个软件 卡的不行。 值得入手。
外观好看。 机身发烫 电池不耐用。 再接再厉支持正版。
外观好看。 经常死机，卡机，自动开关机，电池不敢用，一会就没电了。 真没见过比这个更查的机器了，大家一定谨慎啊，当时我就是觉得好看才买的，现在后悔死了！！！！！！！这会又卡住了！！！图片都上传不了！！！严重鄙视！！！！。
手机还是很美观、性价比很高、最主要是个人喜欢！。 玩游戏发热快。 对于我个人来说、我是比较喜欢这个手机！外观好看！玩游戏也不卡！最主要的是性价比高！。
外观好看。 用了才两个月就开始出现卡机，每天最少有一次自动关机，每次关机开启之后时间是乱的，每次都要调，设置连接网络时间也不能同步。相当失望。 一般般，要是还是持续天天关一次机的话我又得换手机了。
手感可以 外观好看 大气。 待机一般，反应有点满，不玩游戏够了，开相机速度慢了，像素感觉有点夸。 4月17号下午武汉光谷购买的，不到半个月就降了200，你让我情何以堪？电池不经用，待机时间一般，反应速度还可以，不玩游戏够了，手感还行，像素也满足我，开相机速度反应慢了，2GRAN，个人感觉夸张了点，实际待机就50%多了，。
外观好看，系统流畅。。。超爱！！！！大型游戏也无压力！！！。
反应速度很快,外观好看,操作容易,音质听了耳机感觉还好,大屏很清看电影真爽,。 散热不太好用不了多久就有点热了,夜间拍照像素看起来不够清淅,白天也不怎么样,800W就是这样的么,电池不耐用呀,没怎么用还没打游戏呢只是听歌上网而己,也只是一天一充,待机一个小时要耗百分之二的电了,充电很快不用两个小时就满了这是好还是不好?。 总体算不错了,性能不错,要是电池再大点就好了,还是很好用的,支持国产,魁族真是更好用的大屏手机。
wifi信号不错，但是移动2G就不是很好~烦死我了，喜欢上淘宝，图片出来好慢。。。屏幕大外观好看。看起来高档。电池相对还好，总体还是满意的，，多花了200弄了套餐不是很满意啊，，耳机，膜，套，还有个充电宝，，明明就相当一个电板，，还骗我两个。。。 屏幕分辨率让我喜欢，，通话也不错。。大屏爽。。。
外观好看，图标也不错。
外观好看，手感好，其他还行。。
电池时间长，屏幕效果，好外观好看。高配置，低价格。。 屏幕闪光灯有时候不亮。 非常好。
功能配置很强大，可惜不是我自己用，外观漂亮，就是没有耳机
屏幕适中，方便携带，外观漂亮，当做礼物送给了别人
外观漂亮 国产机里还不错 只是买完不到一星期就降价了
非常不错的东西 支持国产机屏幕细腻外观漂亮
做工精良，诚意十足，外观漂亮。
外观漂亮，系统运行流畅，可惜没耳塞，一直担心的发热问题还好可以接受
外观漂亮，十分满意的一次购物
魅族 MX3容易发烫，外观漂亮、
分辨率高性价比高反应快外观漂亮
好看，打开看到后特别好看 外观漂亮
现在用着还不错，外观漂亮
很好，一直用的魅族，外观漂亮。运行流畅，就是电池有些不耐用。
发热很厉害 外观漂亮 屏幕够大
刚刚拿到手，感觉还不错，外观漂亮，屏幕看着舒服，用一下再来追评哦！！！
挺好 朋友很喜欢 外观漂亮
： 电池耐用 性价比高 外观漂亮 比较一般 支持国产机 功能齐全 字体大 分辨率高 待机时间长
外观漂亮 性能好 不错不错
首先吐槽下物流很慢5天才到，手机还不错，屏幕清晰，分辨率高，外观漂亮。
外观漂亮，系统流畅，终于入手了。
外观漂亮 屏幕大 手感好 感觉买值了 非常喜欢
很喜欢，外观漂亮，适合孩子用！
外观漂亮，好用。
系统很流畅，用起来感觉很爽，外观漂亮大气是公认的，分辨率高看起来赏心悦目，包装也很细心，很满意的一次网购！支持国产魅族手机
外观漂亮大气，非常喜欢
1 大屏手机伤不起，买后第三天从沙发上滑落，屏幕就列了个长长的口子 2 打电话咨询售后，不给换新机 3 换个屏 750大洋，也太贵了，伤不起 4 屏幕下面三分之一显示失真，有些变形。。 魅族3就是外观漂亮
屏幕大，外观漂亮。划得有点快。电池不给力啊。Flyme 有待研究
屏幕大，屏幕清晰，外观漂亮。运行速度快，分辨率高，是一款不错的手机。
外观漂亮，电磁成了老问题了
屏幕细腻，外观漂亮，一直用魅族
外观漂亮，上档次，年会奖品，支持国产
外观漂亮，不错，赞一个
外观漂亮，但是后盖设计的很奇葩，随机送的开后盖的小工具不给力，差点把后盖的孔搞坏。 手机用了几天，总体来说还可以。
外观漂亮，速度快，，，，，，，
手机不错，系统流畅外观漂亮。
反应快，很轻，很薄，外观漂亮
优点：外观漂亮，屏幕、音质，拍照，玩游戏都很给力。 重大缺点，有睡死和跳屏现象。 还有一个软件BUG，联系人直接从我的名片存入，接电话不显示人名，只有从右下角新建联系人可以。魅族客服敷衍了事。 还有一个不算却缺点的缺点，比较薄，后盖手感虽然不错，但是有点捏不住，怕掉地下。 总体来说，要是没有睡死和跳屏的现象，可以得95分；现在只能给75分。
这款手机是2013年11月6日买的，用到现在才来评价。不得不说，魅族3真心不错。外观漂亮那是有目共睹，而且还超级薄哦。最高兴的是手机一点也不卡，另外，像素也比较高。手机充满电，电池能用一天（不玩游戏，看视频除外），还是比较耐用吧。总体来说，这是一款性价比高的手机。支持国产！
外观漂亮，唯一不满意的就是经常死机，
外观漂亮 电池不耐用
下单完第二天就收到了，已经用了半个月了，外观漂亮大方，很适合女生用，而且屏幕也很大，玩起来很顺也很快，整体很喜欢！
手机不错，做工精致，外观漂亮大方，屏幕分辨率高.
做工完美 外观漂亮 很满意。唯一的遗憾是系统优化的不够智能
电池耐用性价比高外观漂亮分辨率高
一款非常好的手机 支持国产 外观漂亮 看起来时尚 拿在手里非常的有亲切感，以后还要有魅族的产品，我第一时间关注！！！！！
买了一个多月才来评价的 总体来说 很不错 外观漂亮 系统很好用 屏幕很nice 就是有一点不爽：买来没多久就降价了 现在比买时降了300！
手机很好，很满意。收到货好兴奋!京东好给力，本来以为要等很久呢居然这么快就到了。是联通合约版，但是按照官网的指示刷了个机就把联通的东西去掉了。玩了一下午很快就上手了。外观漂亮屏幕也很舒服。后盖难开，我是用回形针去戳那个孔，然后才有缝隙才打开的，一开始用牙签牙签都断了还没开。装了很多软件，很流畅，但是偶尔有闪退，不知道是不是wifi不稳定造成的。确实有发热现象但是不严重，轻微发热，纯属正常。系统很人性化，很好很强大！第一次买魅族，很满意，性价比高，支持国产！白板的魅族我非常喜欢，大家看看相片，太霸气了。。入手后发现上网都会发热，如果玩游戏那就不用说了，电池正常可以用四个小时，快递送过来的时候电量是百分八十，音质真的不用说非常给力，就是音像设计的太难接受了，很容易被手给遮挡。。
挺好外观漂亮，女孩喜欢。
不错，外观漂亮，反应灵敏，很好用
外观漂亮，系统操作方便、简单，屏幕大，看电影很爽，我喜欢！
铃声大电池耐用比较一般分辨率高信号稳定外观漂亮通话质量好屏幕大
和大家所反映的一样，前版发黄，和后面比起来差别好大呀!上网耗电量很大，外观漂亮，后盖确实很难开，其它功能还在熟悉中。商家有点小气，不送耳塞就算了，连贴膜都没有，人家实体店送的东西好多。
收到货好兴奋!京东好给力，本来以为要等很久呢居然这么快就到了。是联通合约版，但是按照官网的指示刷了个机就把联通的东西去掉了。玩了一下午很快就上手了。外观漂亮屏幕也很舒服。后盖难开，我是用回形针去戳那个孔，然后才有缝隙才打开的，一开始用牙签牙签都断了还没开。装了很多软件，很流畅，但是偶尔有闪退，不知道是不是wifi不稳定造成的。确实有发热现象但是不严重，轻微发热，纯属正常。系统很人性化，很好很强大！第一次买魅族，很满意，性价比高，支持国产！
外观漂亮，暂时没用，希望一切都好吧
价格具有优势，外观漂亮
不错的手机，外观漂亮，高端大气上档次！
屏幕大小合适，外观漂亮
魅族手机还是很不错的，外观漂亮
外观漂亮，手机运行流畅，京东的东西不错，支持！最后给快递点个赞，每次都很给力
外观漂亮，系统流畅，发热
幫朋友買的，很喜歡，外觀漂亮，顯示清晰，還能微距拍攝
帮朋友买的！外观漂亮屏占比大！
外观漂亮，软件也不错
手感不错，外观漂亮，就是后盖有点难下。
外观漂亮，很满意，价格也合适，京东买有保障 不错不错不错
系统流畅，响应速度快，外观漂亮，唯一不好的就是发热稍微有点大。
手机非常不错，系统流畅，外观漂亮。很喜欢。
外观漂亮，性能强悍，要是在把发热和续航问题解决好了就完美了
外观漂亮，包装盒也漂亮，系统好用，赞一个
外观漂亮，手感不错，用了一段时间发热也没有想象中的那么严重，总体个人觉得还是很值得入手。唯一郁闷的事竟然有同事说魅族是杂牌机，无语啊
外观漂亮，而且薄，系统自带软件少，使用流畅，就是偶尔接电话会卡屏。
用着不错，外观漂亮，系统流畅
帮小妹买的，据她说挺不错的，外观漂亮，简单易用，系统流畅~~
当天就送到了 物流很快 外观漂亮 希望以后不会出问题 好评
帮我回复店家 一直就喜欢魅族 ， 终于买了， 外观漂亮不用说，较薄，女生握着也还好；屏幕很清晰，眼睛看着很舒服；打电话确实烫得很，耳朵烤熟了；晚上拍照图像有抖动，拍出来的图就没有问题。喜欢魅族，也要忍受它的不足之处。手机至少该贴个保护膜吧，一台裸奔的小妹！
： 支持国产机外观漂亮功能齐全软件也不错
性价比高，外观漂亮。国产机不要奢望太高，缺点是电池太小2400mA，后壳难下，下一次就再也不想下了，摄像头比较渣
运行流畅 外观漂亮 配置高 不错的手机
挺好用的，屏幕清晰，外观漂亮
外观漂亮，续航一般。。。
分辨率高，外观漂亮，电池耐用
外观漂亮，性价比高，值得购买。
虽然外观漂亮，但是发热太严重了！
非常好用的手机，外观漂亮，很好，速度也快，基本不玩游戏，没有热的感觉
很好 外观漂亮 就是太热啦
每天都要充电 续航太差，发热量太大。做工不错，外观漂亮。
魅族还是一如既往的好，做工扎实，外观漂亮，手感舒适，希望魅族做越好！
外观漂亮 手感好 系统干净流畅 人性化 缺点是电池待机太短 发热严重 电池这块不及格 包装就用了个塑料袋 物流超慢
特意用了两个多月才来评价，分别说下优缺点： 优点：1.外观漂亮，简洁大气！宽屏窄边，15:9的屏幕比例，使用体验很好，搭配镜面屏，对比目前市面上的手机，简直完美！HOME键是触屏式的，不用担心摁坏。2.UI漂亮，简直小清新，本人做设计的，看过很多手机厂商搞的UI设计大赛，但总感觉华而不实。相比其他手机，魅族的原始UI是我的菜。3.再说说系统，同样是基于安卓系统，感觉Flyme3.0的优化像极了水果系统，甚至于账户安全与ID防盗，都能做到与水果无异，简直让我惊喜！4.拍照方面，手机到手马上试了试拍照，感觉不行，有点模糊，后来才发现是后面的贴膜没撕，撕掉后果然好很多。5.配置方面，使用到现在，拇指玩上下的大型游戏，基本完美运行。 缺点：1.后盖不好看，前面像水果，很大气，但后面就显得有点山寨了，而且容易刮花，倒不如网上卖的那种方壳搭配着大气。2.续航不理想，毕竟大屏1080P，才配个2500MA的电池，经常玩玩不过一天。3.发热，这也是目前市面上智能手机的通病，魅族也没能做到更好，大型游戏一玩就热。4.系统，毕竟是基于安卓系统改造，还是不如水果，流畅度跟水果一对比还是差那么一点，现在用了将近三个月，流畅度已经不如初始，呼吸屏偶尔唤醒迟钝。
外观漂亮，系统流畅，非常喜欢，用了快半年了，没出过毛病
外观漂亮，用着不错，就是发热老厉害了。
外观漂亮，通话音好，就是系统不怎么习惯。
性价比很高。外观漂亮
是一台好手机，外观漂亮，该有的功能都有了。 不知道是不是更换了包装，盒子很小，充电器是另外赠送的。
外观漂亮，显示细腻，五星
用了两天特来评价，手机超级棒。。比想象中的更轻薄更流畅，外观漂亮。。个性化的系统用起来很方便。。视频看时间长了机身有些发热，但这属于正常现象，不影响正常使用。。国产机中的佼佼者！
外观漂亮，屏幕大，价格也公道
外观漂亮~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
包装精美，屏幕好，外观漂亮，性能足够了，就是发热有点严重，电池很不耐用。第一次买魅族，总体来说很不错。
外观漂亮、使用流畅、屏幕清晰。
：不错相熟清晰 外观漂亮 大气
喜欢MX3,外观漂亮，使用顺手
手机外观漂亮，系统流畅，配置高，性价比高，很不错的一款手机。给32个赞。
手机不错，系统很流畅，是真品，支持京东，外观漂亮。
外观漂亮，系统流畅，用着舒服。
显示清楚，外观漂亮，魅族还是可靠地，就是手机一不小心划了一道。
外观漂亮，支持国产。
外观漂亮，屏幕很清晰，支持国产手机！期待下一款魅族MX4
外观漂亮，屏幕很清晰
功能齐全外观漂亮通话质量好
优点：外观漂亮，比米3好看多了，做工也不错，手感挺好的。屏幕也不错。 缺点：发热和电池不耐用是事实。连续上网看视频的话，热得吓人。 用了一个来月，裸奔，屏幕也没划花，这点很满意。 死过一次机，不知什么原因，重启后好了。 整体来说还是满意的，本来想买米3的，后来去米网一看，不用SB一样抢购了，却要一个星期才发货，还是把我当SB，记得放开购买时整天都没多少人买了，却还在装得自己很受欢迎。 算了，买MX3好了。
外观漂亮，系统自带ROOT
外观漂亮，运行流畅，很喜欢。
手机触屏很灵敏，外观漂亮，通话质量也不错，手机很薄，总体感觉很不错。
首先是国产的就支持。外观漂亮，系统流畅
外观漂亮，发货一如既往的快速
手机整体还不错，外观漂亮，通话质量好，电池也不是很热，可以接受，边框比较薄，和屏幕之间有点空缝隙，做工不如MX2，需要改进，按键做工较差，希望换成金属按键。还有为什么全白的一直没货。
挺不错的手机，外观漂亮，配置高，屏幕分辨率也很高，帮别人买的，使用了一下感觉挺好的。
系统流畅，外观漂亮，手感也很好，很喜欢，没发现问题，京东发货就是快，晚上买第二天早上就收到了，好评
外观漂亮，运行速度也挺快的。
手机外观漂亮！UI简单素雅~~但是手机容易发热~~耗电严重！！正常使用到1天~~是我用过手机最耗电的！一晚上待机啥都没干都会耗去8%~12%的电！还有系统容易死机！！金玉其外败絮其中！！！魅族做手机的工匠精神真是一代不如一代了！！！
1.WIFI只能连接上字母和数字的，中文的名字连不上。2.外观漂亮，配上一个方形的外壳更漂亮。3.开盖不太好开。拇指得留个指甲。4.拍照片不知道是我不会拍还是怎么，照片老是不太清楚。5.联通定制机开机画面竟然是沃，没想到。6.其他什么都很完美。
挺好用的 ，外观漂亮
系统很流畅，外观漂亮，支持国货
外观漂亮，买给小弟的，他很喜欢，赞一个
公司测试购买，外观漂亮。。
发货速度快，质量不错，外观漂亮，很喜欢！
手机挺不错的，外观漂亮，运行流畅，就是容易发烫
mx3 外观漂亮 是一台不错的手机
手机非常棒 外观漂亮
耗电快，其他还行，外观漂亮
电池不耐用，外观漂亮，好机
刚买，魅族公司就降价了。不过用的还是不错，偶尔小毛病，外观漂亮，物有所值了吧
送货速度快 外观漂亮，速度快
外观漂亮，屏幕清晰，系统流畅，降价后性价比很高。最大的缺点是是电池不怎么耐用，一天一充！
系统流畅，外观漂亮，很好
除了外观漂亮手感不错之外，没什么优点，电池是硬伤。
外观漂亮自己也用了一天了，系统挺好的！
MX3外观漂亮，运行速度也不错，目前是感觉电池不给力，用电快，但是充电也快，整体感觉良好。
手机外观漂亮，功能齐全，如果再送个耳机，手机壳就更好了
性价比高 外观漂亮 通话质量好
外观漂亮，也很好用，暂时没发现缺点，还在体验中
很不错的一款机器，外观漂亮，性价比极高。刚刚入手，希望不会让我失望。支持国货
魅族手机，系统流畅，外观漂亮，质量很有保证
很好，一直都没货，现在终于买到了，外观漂亮，用起来也很流畅，1999很值！
外观漂亮，用着舒心。
外观漂亮。 电话偶尔打不出去， 挂电话有时无反应， 系统的事情吧， 希望尽快解决，其他都还好。
手机外观漂亮，真心不错哟。
外观漂亮。
支持国产，质量上乘，外观漂亮！
外观漂亮 发烫 耗电快
像素还可以，外观漂亮的很
高端大气上档次 外观漂亮 屏幕分辨率高 屏幕利用率高 喜欢
总体来说，是一款不错的手机，外观漂亮，大气的屏幕，先说一下软件，联通合约版，自己刷回来了，不用的软件灭了，电量消耗比较快
非常好用，外观漂亮，系统流畅，能买得到，物有所值
帮同事买的，买了很多把了，国货精品，虽然有些小毛病，但是瑕不掩瑜，比那什么粮食好多了，做工用料好，外观漂亮，同价位为什么要买那靠营销的粮食，还要用抢的?简直脑残
很不错的手机，外观漂亮，屏幕不错
外观漂亮、性价比高、产品不错
手感很好，系统也不错，外观漂亮。电池怎么说呢，和其它的品牌手机差不多。
用起来挺好的 外观漂亮
Good,习惯好评.外观漂亮
优点：外观漂亮，很纤薄。屏幕显示清晰，系统流畅。 缺点：电池续航一般，WIFI不稳定，但速度快。
关注很久了，外观漂亮，机速挺快，电池耐用，喜欢
手机真不错，外观漂亮，系统流畅，1999值得入手！
外观漂亮，信号稳定，屏幕又大，价格适中，值得拥有
外观漂亮，送货很快，还不错
做工精致，外观漂亮的！电池真心不够用！
反应快，性价比高，外观漂亮
帮有买的 外观漂亮 系统运行流畅 支持国货
做工真心不错~~~手机外观漂亮
分辨率高,屏幕大,外观漂亮
魅族手机，追求极致，确实不错，做工精致，外观漂亮页面简洁，不错，相机也提升不少
魅族的东西确实不错，手感好，系统流畅，外观漂亮。感觉比X米好，有档次。本人用过的手机中，魅族的比一些国外机子精致许多。
屏幕大，系统流畅，外观漂亮。希望魅族再接再励，学习、追赶、超越。不错，给好评。
外观漂亮，轻薄，屏幕大。 费电，一天充三次。
功能齐全、外观漂亮、支持国产
外观漂亮 屏幕大 拿到手里手感不错
国产手机里做工最精致的，外观漂亮，就像一整面镜子！整体都很精致，照相因为光圈大所以0延迟抓拍很好！后盖手感非常好，摸上去比看上去好很多！
性价比高 外观漂亮 2099买的 电池有点小啊
手机很好，外观漂亮，运行流畅，支持国产，支持魅族！
支持国产机屏幕大功能齐全字体大反应快信号稳定系统流畅分辨率高外观漂亮
外观漂亮，屏幕很赞，运行流畅
外观漂亮，屏幕稍小一点就更好，通话还是有点小问题
喜欢魅族的小清新，屏幕非常靓丽，外观漂亮
不错 外观漂亮 大气 上档次 就是移动的卡 上网真心慢 其他都好哦
优点：做工精致，外观漂亮，系统反应快，总体较满意 缺点：太多联通应用，刷系统到3.3后，干净很多，幸好系统刷起来不复杂；手机的振动感觉不太明显；
爱不释手`一直到现在才评价`真不好意思` 手机反应快`外观漂亮`屏幕非常清楚```棒```支持`
好，性价比好，外观漂亮
非常喜欢的一款手机，高大上 外观漂亮 系统简洁实用，除了续航有点短之外非常满意
MX3真心用起来很不错，上网速快，外观漂亮。缺点是电池不赖用，系统偶尔Bug 。总体评价性价比超高。很赞！
外观漂亮，电池太小了。
跟普遍智能机一样 太费电了 不过赢在外观漂亮 超薄
通话质量好系统流畅外观漂亮
flame系统很好玩，外观漂亮，手感不错
挺好的，功能强大，外观漂亮
手机不错外观漂亮很喜欢
真的很不错，外观漂亮，做工精细。支持国产。
优点 1 发热现象有所改善 2 外观漂亮，屏幕细腻 3 Flyme 3.0系统流畅 缺点 1 外放音质一般 2 便携性稍差 3 拍照效果一般
做工很精致，外观漂亮。不过照相的时候镜头附近比较发热。
很好,质量不错，外观漂亮
屏大 电池不耐用 外观漂亮
手机外观漂亮，做工细致。用起来很爽
外观漂亮，反应快，好用
外观漂亮，做工精细，性价比高！低调的国产牛！~~
外观漂亮，握起来手感刚刚好
外观漂亮，手感不错，总之用着不错！
外观漂亮，系统不行，感觉软件方便有许多不足，还不如自己3.5的系统呢，要刷机了
功能齐全、外观漂亮、做工一流，性能也十分强劲，2299入手，比较不错，系统很好，很多功能不用ROOT就能实现，这个要赞！
外观漂亮，质量也很好，支持国产
外观漂亮，反应也比较快，就是电池续航能力不是很好。
给老婆买的，外观漂亮，前黑后白，买回来上SIM卡还花了5元去剪卡，后盖开盖难开，声音有点小 性能还行。
功能齐全分辨率高屏幕大外观漂亮
外观漂亮，屏幕挺喜欢，只是后壳太光滑了；刚开机的时候拍照屏幕水纹很严重，后来就好点了。总体来说能换个金属壳就更好了。
很不错外观漂亮大气55555555555555555555555555555555
外观漂亮，同事们都围着我转！嘎嘎……玩游戏也很cool
外观漂亮屏大，用完才知道好坏，刚拿到还不清楚。
这款国产手机绝对要支持的，性价比很高，做工好。外观漂亮，就是没有耳机要自己配。使用流畅度很不错。
等了好久啊，不过还是终于到了，整整快一个月，外观漂亮，操作简单。比传说中的神机某米实用并且做工不是一般的好
外观漂亮，屏幕大 就是好看
外观漂亮大方，系统运行流畅，很喜欢，但是还是魅族的老问题，发热量大，有些烫手，这一点非常不满意！
质量好 外观漂亮 送货快！有发票
外观漂亮 价格比较适中
屏幕大小合适，外观漂亮，不过买回来出现自动重启和1次充电睡死的情况， 总体还是不错的
外观漂亮，运行速度蛮快的
手机外观漂亮，系统操作比较方便。电池不耐用就是，通话声音不佳，声音小。HOME键有点不灵，外壳难打开。
外观漂亮。但是是合约机...
不错，外观漂亮，质量很好，对京东的服务很满意，下次还到你家购物。
手机外观漂亮、分辨率细腻，总体质量不错，买个老爸他蛮喜欢的。
外观漂亮，使用感觉还好，就是机身电池有点发热
外观漂亮大气！配置高，系统流畅！
手机外观漂亮，电池不抗用，发热问题，后盖打开困难，订的是非合约机，发过来的是联通合约机，不过刷系统解决了！整体还是不错，支持国货！！！
手机做工不错，外观漂亮，跑分很低，为何是联通合约机？经常出现睡死，无语！
外观漂亮，国产中的极品，挺！非常好用。
外观漂亮，速度快，电池续航不行。
功能很齐全 反应也很快 外观漂亮 照相效果很好
很好看，外观漂亮。老婆很喜欢
缺点：等待时间长；电池容量小；后盖特别难开启；用的小卡，与其他手机不通用 优点：外观漂亮、大气，使用方便，系统流畅
手机外观漂亮,m 说好的不是合约 寄来的是联通版的也没啥的了m 其他还好 就是 像素800W 不是想象中的那么好m 总之这个价格 还不赖
外观漂亮，铃声大，系统流畅
用了一周来评的，优点：大屏，清晰，外观漂亮，系统速度快。缺点：后盖设计不喜欢，电池续航能力差，玩大游戏时间长发热，联通定制机，睡死两回。总的来说还算满意，四颗星吧。
速度快，外观漂亮，反应还可以
外观漂亮极了，屏幕大单手操作很容易
外观漂亮极了，机身小，屏幕大单手操作很容易。不愧是好用的大屏手机。超赞！！！！！！此处省略一万字！
外观漂亮，手感好很好用。
外观漂亮，机子重量轻，通话质量不错
手机薄，外观漂亮，帮姐姐买的，她很喜欢，推荐大家购买
魅族果然是国产神机，特别是这款MX3速度很快，屏幕很大很清楚，外观漂亮，它的独特系统也很好用！就是电池不太经用，玩个游戏一天就没电了！！
外观漂亮,屏幕细腻,值得购买,支持国产,支持京东
外观漂亮大方 分辨刘高 系统流畅 后盖去开有点麻烦。。功能正在体验中
终于到了，外观漂亮，暂时没有发现什么问题
今天终于到货了，外观漂亮，系统好用，不错
试机几天才来评价，外观漂亮，屏幕流畅，发热可以接受，电量不是很足，必须一天一充，系统还可以，单手不好操作，看电影玩游戏还可以，音质也行，只不过定的裸机版发来的是联通版，不知道是被京东忽悠了，还是京东被魅族忽悠了
做工精致、外观漂亮、如果系统能把字体调整的更大就更好了、 买给我妈的、我妈为这字体不能放大吐槽了我两天、、中间黑屏过一次、不过问题不大
这款手机不错，外观漂亮，好用
东西很不错。 外观漂亮、送货速度也很快。 就是内置一些联通软件比较恶心。 等有空的时候删了 ~
手机性价比高，外观漂亮，电池还是比较耐用的。物流快，快递小哥态度好。总的来说物有所值吧！
外观漂亮，大方，手感很好，屏幕大且精致，这个价位的最佳选择了。选它就对了。
外观漂亮，用起来也还不错，性价比挺高~~~
外观漂亮，运行速度快，屏幕上有个白点，贴膜后就看不到了，不影响使用。
系统不错,外观漂亮.照相特别是夜景不好.
跟着同事一起买的 外观漂亮 这个品牌的机以前没听过 第一次买 用着还行
优点：外观漂亮，大屏分辨率高看着很舒服，运行速度还可以。 缺点：发热依旧，魅族出这么多手机，发热问题依然是大问题。电池啊，你不能拆卸也好歹弄个大毫安的啊。
外观漂亮，做工精致。
帮朋友买的，觉得外观漂亮，运行流畅，很不错
刚到货外观漂亮，用用看吧
机子刚到手、随便玩了一下、感觉不错、外观漂亮、只是打开后盖有点困难！
外观漂亮系统流畅信号稳定
很快就收到货了，外观漂亮，大屏清晰，很喜欢哦！还在研究使用中！
魅族这款手机，没的说，相当给力，外观漂亮，手感很好，手机界面也很好看
手机外观漂亮，操作流畅！
外观漂亮 性价比高 国内品牌里面算是很不错的选择
外观漂亮，拍照功能也挺好。就是发热比较厉害
除了外观漂亮，其他的没什么感觉，快要被时代淘汰的手机了。
外观漂亮，可惜比较容易发烫
魅族的手机还是让人比较放心的，外观漂亮，FLyme也好用。
性价比高，外观漂亮，国产手机的骄傲！
信号比较好，另一台某国际品牌同一地方。信号经常丢失。外观漂亮。正常使用一天。。
发货速度快，外观漂亮，手感也不错
手机屏幕大清晰！外观漂亮！是我用过的最漂亮的国产手机！
一款做工精致，系统流畅 外观漂亮的国产手机。
很不错，外观漂亮，功能齐全。
便宜，做活动1899，外观漂亮，现在周围用魅族的人大大的多！
外观漂亮，信号稳定，系统美观，电池不是很耐用。
外观漂亮，大小合适！用了几天，，，感觉不错！
外观漂亮，软件不错，信号稳定
机器到手已经差不多半个月了，一直没出啥大毛病，外观漂亮，手感舒适。虽然有一次黑屏，稍微开一会就发烫，不过总体还是挺满意的，好评
外观漂亮，只是待机时间偏短。
系统流畅，外观漂亮，nice
很好的一款手机，价格合理，外观漂亮，各方面都不错值得购买
不错的手机，外观漂亮。
待机时间长，，分辨率高。。。外观漂亮
用了一个月多了，感觉还行吧，外观漂亮，屏幕好用，就是上网或充电会发热
手机不错，信号稳定，外观漂亮。
外观漂亮，nfc功能真的很好用，而且屏幕虽然大但是单手握持很方便。也有一些缺点，比如待机时间不算长，手机后盖如果不保护很容易划花。总体来说是好手机，性价比高，对我这种学生党用用也是很好的。
外观漂亮，功能强劲，像素有待提高。
外观漂亮，手感很好，感觉像素不太好，还有电池非常不给力，京东配送员服务很好。
外观漂亮，送货速度快，快递员态度好
东西不错，外观漂亮，
老公一直很喜欢的一款手机，外观漂亮，拍照效果很好，实用也比较方便，赞一个
价格适中，外观漂亮，就是后盖太难开了，又不能换电池，搞个后盖做啥呢？还有系统不是太稳定，时间即使自动设置有时候也会不准；还有就是会睡死。看着别人打电话进来，铃声也一直响着，可就是没办法接起来啊，只能长按电源键强制重启；还有信号不稳定，明明信号很好，突然就来个无服务
功能齐全，外观漂亮，但电池耗损较快。
外观漂亮，发热特快，看着看着视频就能感觉热了，人性化设置也很欠缺，
外观漂亮，功能齐全，很实用！
屏幕完美，发热也没网上说的严重，不玩大游戏基本感觉不到，外观漂亮，买了没后悔
支持国产机 通话质量好 外观漂亮
不错，外观漂亮 不错，外观漂亮
不错奥，外观漂亮，性能好，值得拥有，大屏幕，电池稍显不足！
总体来说还是不错的，就是后盖很难打开，找了几个地方才把它弄开。外观漂亮，很薄，很时尚，就是电池不是很耐用，散热不好，有时会闪退。
总体来说还是不错的，就是后盖很难打开，找了几个地方才把它弄开。外观漂亮，很薄，很时尚，就是电池不是很耐用，散热不好，偶尔会自动死机~~~
1、外观漂亮； 2、屏幕大，单手持握，非常舒服。 之前一直使用的是MX，现在看到感觉有些太小。
屏幕惊艳，外观漂亮，使用流畅，硬要说缺点就是续航太短了
外观漂亮。电池不耐用！！！
外观漂亮，屏幕显示优秀，flyme简洁时尚。总之，手机拿在手里的感觉是：清新脱俗 不足之处在于，音乐播放的效果很一般，即使戴上了原装耳机，望改进
东西用安兔兔检测了是正品，外观漂亮，薄。
用了几天来评价，外观漂亮，反应快，屏幕好清晰，用a15的cpu发热量有50度，耗电好快。
帮同事买的，外观漂亮，功能齐全~点个赞！
功能齐全 支持国产机 软件不错 外观漂亮
用了2个多礼拜了，总体比较满意，外观漂亮手感也不错，没出现什么问题，优点不说了大家多知道，使用下来的感觉是电池有点不够用，待机也比较费电，没用ROOT用了绿色守护，一晚上大概7%，安卓大概多这样吧。 玩游戏，我玩小黄人有点卡，开省电模式和关，多试过还是有点不知道大家的怎么样。 还有就是屏幕的黑边问题网上说有左右黑边不对称的问题，我看了下自己MX3基本看不出来就左下角黑边有点不垂直，但只是一点点。总的来说还是值得的。
总体来说不错，外观漂亮，性价比高，缺点是易发热
外观漂亮，后盖有点难打开，不过这样才好，不知怎么双击打不开音乐，求解？其他的都不错！
反应快支持国产机性价比高外观漂亮功能齐全比较一般电池耐用字体大待机时间长自定义
用了几天，还不错，外观漂亮，拿着手感好，运行流畅，不过wifi信号不太好，电池也不耐用。
用了两三天，感觉还可以，外观漂亮，系统好用。
外观漂亮性能强大 物流号第二天到货
屏幕大单手把玩适合，外观漂亮。另外快递很给力服务到位。
外观漂亮，还没试试
外观漂亮，手感不错，充电时无法开机，可能用习惯了就好
最哎魅族，外观漂亮，系统稳定，用了这么长没有死机现象，非常好
心仪已久的手机，京东真的发货超快，昨天晚上定的，今天上午就收到了，手机做工精细、外观漂亮、系统简洁、速度快。
优点：外观漂亮，系统流畅 缺点：信号弱，通话声音不给力，巨费电
给朋友买的，用起来不错，外观漂亮，性价比高！
外观漂亮，做工完美。
丶到货及时，外观漂亮。
性价比高，外观漂亮，系统比较流畅 home键往上滑的解锁方式不是很可靠，经常需要多试几次，玩大型游戏的话发热比较严重，续航不强，日常打打电话，刷刷微博，听听歌，需要每天一充，在户外的话，听筒声音略微偏小 总的说来这款手机还是值得买
外观漂亮，用着也不错，拿到货发现外包装有磨损 失望
帮同事买的，外观漂亮，性价比高，她很满意。
外观漂亮，运行速度快
外观漂亮`待机时间长`性价比高
外观漂亮，反应快，待机时间短
外观漂亮，手感好，屏幕很不错，用着还比较流畅，性价比高，推荐
外观漂亮速度快
魅族 MX3 外观漂亮
外观漂亮，屏幕细腻，反应流畅，总体很好。
外观漂亮 待机时间长 反应快，照相速度出其不意呀。 还是比较超值的。
外观漂亮，性价比高。
刚入手，手机不错外观漂亮，屏幕好，够薄、手感操作畅，运行速度快，不过照相在晚上就不行了。
外观漂亮，软件不错
机子做工精细，外观漂亮，系统纯净，清爽。但有一些小毛病，比如自动调屏亮度，与电脑U连！
外观漂亮，速度也很快，但是待机时间太短，算是大部分智能机的通病吧。买完就降价，郁闷
手机不错，屏幕大，外观漂亮，真心喜欢！
屏幕大外观漂亮，应用起来也很舒服，系统流畅，上网速度很快，看电影玩游戏都很不错，待机状态下电池能用几天，还可以。
货真价实，外观漂亮，信号这里好，比前代MX有很大的提高。
性价比高，外观漂亮。用起来很顺手。值得购买
支持国产，外观漂亮，系统可以
外观漂亮软件也不错铃声大电池耐用
第二台了，电池比较耐用（正常上网还能用一天半），反应速度快，外观漂亮上档次，京东送货快（下单后14个小时收到货）。
外观漂亮、性价比高，快递速度快！
外观漂亮，Flyme系统简单好用；就是电池不够耐用，不怎么玩都只能勉强用一天，外放喇叭声音小，来电铃声不够大声，偶尔有睡死的情况，按home键没反应，只能按解锁键，要重启才行，还有wifi信号不给力，TP-Link 300M的无线路由放在二楼，在一楼客厅只收到两格信号，有时只有一格。
外观漂亮,ui也不错,就是电池不耐用,玩游戏有时会跳出,发热也满明显的
屏幕大，外观漂亮，性价比高，
外观漂亮，奇葩分辨率的宽屏用着很爽，上滑解锁有时失灵
外观漂亮，手感较好。
很好的手机，外观漂亮大气，系统流畅
手机屏幕不错，外观漂亮！
帮朋友买的，很不错的，外观漂亮，屏幕大，真的很好，朋友非常满意，可能还会继续下这款订单！
东西不错 外观漂亮
对这款手机还满意，外观漂亮手感也好，用到现在还没有什么问题，就是待机时间不长耗电得厉害，不玩游戏不听歌也是一天一充
手机手感好，外观漂亮，值得拥有
手机总体挺满意的，外观漂亮，屏幕清晰，通话质量不错，性能优秀！！喜欢！！支持国产！！
外观漂亮，做工精致，国产机中无可匹敌；Flyme简洁清爽贴心,设计很人性化，独树一帜，非常好用的机器！屏幕很舒服，操作体验非常顺滑流畅。做了很多的贴心设计，让人觉得很方便好用。5.1寸的大屏幕，握在手里一点不觉得大，手感很舒服。魅族3赞一个.
外观漂亮，手感不错。就是电池不怎么给力。。
外观漂亮，入手就刷了3.3.1最新系统 还没不稳定问题。主要支持国产机！
很不错 支持国产~~~屏幕好~~外观漂亮~
魅族 MX3 32G 3G手机，手机系统流畅，性比高，外观漂亮，手机很好，不死机。建议大家买这款。
外观漂亮屏幕大支持国产机
系统流畅信号稳定外观漂亮
外观漂亮,而且运行速度快性能好！！
外观漂亮，做工精致，国产机中无可匹敌；Flyme简洁清爽贴心，独树一帜，有IOS的使用体验；拍照白天效果不错，成像速度快，夜拍是弱点；电池相对来说是个短板，但中度使用，一天（夜里不关机、飞行模式）没问题，电池问题是大屏手机通病，现阶段只能通过加大容量解决。
系统流畅，外观漂亮。
外观漂亮，系统UI漂亮且很流畅，后盖弧形设计，握感好，home键很炫
帮同事买的，外观漂亮，运行很快。
终于等来了，外观漂亮，正在使用。
外观漂亮，手拿着有点大，还不错！
正在使用中 性价比还可以 外观漂亮 电池不给力 用的多了只能玩半天
外观漂亮，屏幕清晰，目前用了一个星期没任何问题，不过这款手机的续航能力真心不大，正常用一天上班下班必须得充电了，建议配个充电宝。
手机外观漂亮时尚喜欢顶一下
很好很满意，外观漂亮，做工不错。
手机外观漂亮，价廉物美，儿子很喜欢。
还可以，不错外观漂亮，
外观漂亮，用着舒服。。。。。。。。。
手感不错 反应速度快 外观漂亮 相当物超所值
喜欢，外观漂亮，手机运行速度也超快。
帮朋友买的，很精致的手机！ 外观漂亮！ 不过不能更换电池，不能插SD卡有些遗憾！ flyme 系统开始用着不怎么习惯！
真不错的手机，外观漂亮，就电池没那么耐用。
外观漂亮，系统简洁易用。 发热大。
屏幕大，外观漂亮，但是待机时间不长，电池还需改进
手机不错，屏大，外观漂亮！！
支持国产机后盖很漂亮系统流畅软件也不错外观漂亮
说说优缺点吧,首先,优点是外观漂亮、配置不错，性价比高，内置的找回手机的功能很不错。缺点也不少，离奇的单HOME键设计，用起来极其的不方便，不能ROOT，一ROOT就没保修了，Flyme系统不完兽，做得不够精细，好多人性化操作木有。
外观漂亮，系统流畅，用了半个月了，没出现什么毛病，挺好用的。
外观漂亮，系统运行流畅。
外观漂亮，用的也很舒服
外观漂亮，屏幕大，都很好，只是电池点量电用得太快了
外观漂亮大气，用起来也很顺手！
今天收到货了，外观漂亮，待使用后再晒单
好手机，支持国产，反应快，外观漂亮
外观漂亮！做工精致！系统流畅！
支持国产机吧，外观漂亮！
外观漂亮，价格便宜，很实惠
送货速度很快，价格实惠，外观漂亮。很喜欢，继续支持京东
外觀漂亮，發熱太厲害了
系统简单，外观漂亮，值得购买。
外观漂亮，但为什么不是裸机呢
昨天订的，今天就到了！京东的送货就是快！！！赞！ 手机外观漂亮！系统流畅！
手机握感很好，外观漂亮，系统也是自己喜欢的
用了一下，有点费电，电量用的很快。 外观漂亮， 速度也很快，很赞。 可能是以前用的是4.0的屏幕，现在用大屏幕还是有点不习惯。不真的很赞，超级好。 以后再有什么心得我会继续说明， 很值得关注。
屏幕好顶赞，性能足够，外观漂亮
外观漂亮系统流畅，但是电池就不耐用了，78%放一个晚上就没电了!!!!
魅族国产中的精品，外观漂亮系统流畅
外观漂亮，系统体验流畅，缺点信号很差电池不经用。
外观漂亮，通话质量好，性价比高
外观漂亮，好用不解释
外观漂亮，灵敏、快捷，很合我口味，可惜没有电信双卡……
送货很快 外观漂亮 处理器好 整体很满意
和耳机一起买的，手机外观漂亮，界面做的很好，魅族，值得信赖的手机品牌。
绝对正品，外观漂亮，值了！！！！！
外观漂亮，分辨率不错，其它功能待测（还未装电话卡）！
国产手机中的精品，外观漂亮，性能优异，就是电池不太耐用，上网有点发热，但是总体上物超所值！
信号稳定外观漂亮，质量很好，手机用起来也很舒服
不错，值得买，外观漂亮
窄边框外观漂亮，UI简洁大方，flyme系统很好用，性价比高，基本满意！
比想象的要好，外观漂亮，发热是硬伤，不过总体上还是很不错，快递给力
不玩游戏还好，外观漂亮
信号稳定外观漂亮分辨率高系统流畅反应快屏幕大比较一般铃声大软件也不
包装小巧，手机外观漂亮，屏幕显示效果好
手机刚开始用，外观漂亮，后盖打开费了些事.....其余要用用再评
质量没的说，外观漂亮
用着方便，电池还可以，外观漂亮，尤其喜欢各种快捷键
超薄，外观漂亮，屏幕清晰，800像素一点都不比国产机1300差，就是配件抠了点，耳机都没了，快递太差了，发的海南志行快递，都没听说过有这个快递公司，头天说送，后面说下雨明天送，等到了第二天好吧，一个电话你自己过来拿，投诉到京东说是我不需要自己去取的，是他们送过来，但快递说我那里是不送的，哎！真叫哥为难？
外观漂亮，屏幕大，系统比较流畅
手机非常好用，外观漂亮。
速度很快，外观漂亮，五分好评献上。相机效果一般
外观漂亮,屏幕大,系统也不错
屏显好，外观漂亮。
系统流畅 外观漂亮 性价比高
外观漂亮，反应很快，不愧为8核，分辨率也很高，就是屏真的很容易裂，要小心。
支持国产机，软件也不错，通话质量好，外观漂亮，电池耐用
外观漂亮，手感不错，用了几天自动重启一次，死机一次。视频拍摄卡顿严重，不过国产机已经很不错了。
手机外观漂亮，功能齐全，用起来很上手
系统流畅，外观漂亮，屏幕清晰，总体来说性价比不低，只有几个缺点1、电池续航有待加强 2、wifi信号强度弱，经常自动断开 3、拍照功能兼容性不好，噪点多，针对以上问题，希望魅族方面尽快解决
支持国产机系统流畅分辨率高通话质量好后盖很漂亮铃声大屏幕大照相不错外观漂亮
很不错的手机，屏幕大，外观漂亮，上网速度快！
刚拿到，还没有使用，外观漂亮。
魅族 MX3 16G 3G手机（白色） WCDMA/GSM屏幕大外观漂亮
外观漂亮 整体感不错
外观漂亮，爱死机，整体感觉一般
手机不错，外观漂亮，性能不错。售后服务态度不错，积极帮忙解决问题，好评
外观漂亮，信号不是很好，通话声音很小啊，发热严重
一直都很喜欢魅族，外观漂亮，手感不错，系统很文艺，就是喜欢这个感觉。
Wifi不是很强，易发热，照相不怎么理想。外观漂亮新机运行还行:-D
额，外观漂亮
屏幕大，外观漂亮，手感好，就是照相效果一般，待机时间有待提高
很漂亮…本来想等mx4白色，结果婆婆手机提前坏了，就买了白色mx3。玩游戏发烫还是很明显，其他不太了解。总之外观漂亮，不知道魅族啥时候改进发热的问题。
屏幕大小合适，白色外观漂亮，系统也很流畅，抢不到MX4的来这个也挺好的，好评！
外观漂亮，确实不错，值得推荐
外观漂亮，速度还行。
帮朋友买的，试玩了一下感觉系统很简洁干净，操作流畅。外观漂亮，做工精密，光一个后盖几个人研究了半天才给叩开。总之等不起魅族4的这款也是不错的选择。
手机整体效果还可以，外观漂亮大方，用一会有点发热，通话声音有点小
外观漂亮，照相不怎么好，不清楚，系统有后台运行的程序关不掉，会浪费电的。
一直喜欢魅族，MX做了小白鼠。这次价格亲民了。外观漂亮，手感也不错，唯一是照相跟IP还是差了一些
外观漂亮，国产机中的优良产品。
很不错的一部手机，外观漂亮，反应速度快，屏幕分辨率高，就是有点微微发热，还是能够接受，魅族也算国内精品厂商了，要特别给京东赞，送货速度快，服务质量好，刚开始以为机子有质量问题申请退货，京东快递人员第二天就来取件了，还是下雨天，后来我取消退货了，真的因为服务太好了，给京东超级赞，望多送点京豆给我啊
手机外观漂亮，手感好，系统流畅，价格便宜
魅族手机做工好，外观漂亮，系统也好用，价格实惠，值得拥有
外观漂亮，上档次，关键好用．值得购买。
手机划算实惠，外观漂亮，看来没有选错
手机不错，外观漂亮，在用
外观漂亮功能比较强大 但是散热不怎么样
手机外观漂亮，手感确实好，系统流畅，就是发热有点大
外观漂亮，信号差，略有卡顿，发热高，耗电略快！
还是不错的。外观漂亮，但是很容易就发烫了，而且很耗电。每天都要充一到两次。
很喜欢的一款手机，外观漂亮，性能可以说超过了同价位的手机，性价比很高。
外观漂亮，比较薄
手机很好用，反应快，外观漂亮。好用又实惠。实在等不及4出来。
优点.做工不错 运行速度快 外观漂亮，缺点.电量不耐用 玩游戏时间长了发热，总的还比较满意，好评好评
给老妈买的手机，很久以前用过魅族的mp4，印象深刻，国产顶尖，性价比也非常高，这次入手mx3相信没有错，外观漂亮，妈妈体验几天反馈意见不错，相机略一般了。不过价格在那里。
外观漂亮大气，完美，这次购物感觉很好！
很好，外观漂亮，运行流畅，很喜欢。
外观漂亮，很好用
外观漂亮，散热不好外观漂亮，散热不好外观漂亮，散热不好外观漂亮，散热不好外观漂亮，散热不好外观漂亮，散热不好外观漂亮，散热不好外观漂亮，散热不好
系统不流畅，外观漂亮，第一次使就有卡屏现象，而且感觉有点贵。
实用，外观漂亮，速度快，好用。。。。。
外观漂亮，功能强大，价格实惠，支持国产。
外观漂亮，手感舒适，国产手机里工业设计最好的了，系统也很流畅，性价比高，值得购买，希望有更多的国产厂家能做出这样的产品。
手机外观漂亮，翻网页也快。满意
外观漂亮，操作流畅，系统简洁朴素淡雅，不像其它安卓系统界面花花绿绿的。 能通过虚拟键开关屏幕确实挺方便的，再也不用按实体的电源键了
很好外观漂亮
外观漂亮，运行速度还是可以的。
外观漂亮，系统流程，用的舒心
外观漂亮，反应快，支持国货
外观漂亮大气，速度快。
手机外观漂亮，手感好，软件性能稳定。
支持国产 外观漂亮
女友很喜欢，性价比高，外观漂亮！
手机不错，外观漂亮，照相比2代给力很多，屏幕显示一如既往的赞，就是发热这个问题还是没解决，还有就是信号了，得吐槽啊
包装很精致小巧，手机外观漂亮。5.1英寸屏幕单手还握的住，再大真的亚历山大。(/ □ \\)
外观漂亮，好用
手机很好 外观漂亮 给妹妹买的 很喜欢
性价比高，外观漂亮，总体对得起这个价钱。
总体使用还不错！优点：呼吸灯，媲美指纹解锁的完美设计！系统简洁，美观。拍照还行。外观漂亮。缺点：升级系统后容易死机，外放音太小。
发货迅速，宝贝给力，外观漂亮，手机玩游戏很流畅
手机外观漂亮，手感舒服。
作工精细，外观漂亮，系统流畅。
帮表妹买的，外观漂亮大方，听说用起来也不错，心里美美的。唯一不足就是没有带开盖拨片，有点费劲。
系统有点复杂。外观漂亮。
屏幕大 外观漂亮 性价比高、
外观漂亮，手感很好显示效果好，
外观漂亮，系统流畅。
手机外观漂亮，支持国产，信号也不错，速度
外观漂亮，照像挺不错的。性价比高
外观漂亮，手机很薄，很喜欢
MX3已经用了一段时间了， 优点，屏幕细腻，外观漂亮，手感不错，魅族对安卓的优化做得挺好的。 缺点：电池不经用，偶尔会收不到电话，电话接通头几秒听不到对方的声音，朋友的MX2也是一样的问题，遇见过几次来电的时候屏幕失灵，点什么都没反映，过一会又好了！估计是系统问题。 总体一般般吧。也就那样，给既将入手MX3的朋友参考！
手机非常不错，外观漂亮。
性价比高的国产手机，外观漂亮
手感好，外观漂亮，WIFI信号稍显不足
外观漂亮，本人非常喜欢
做工好，外观漂亮有质感。音质非常的好。屏幕很大很清晰。硬件很强悍，运行流畅。整机设计的很好。 没有fm。电池耗电快。 很漂亮的手机，很好用，期望进一步改进。。
外观漂亮 分辨率还行。 不带电 发热机。 没有米好。
外观漂亮，显示清晰。 发热严重 ，电池不耐用，一天两冲，屏幕很脆弱，摔一下就坏，倒霉的话直接碎屏，拿在手里要像个宝一样保护好，太累了，手机本身实用功能太少，去魅族的应用商店下载应用一半多是收费的，。 魅族手机真心不实用，就一样子货，手机到手不到两个月，不小心进几滴水就坏掉，因为魅族手机金属多，主板直接短路，维修要直接返回珠海总公司，要一千多，维修太贵，零配件什么只有总公司才有，，，个人认为缺点比较多，要买魅族手机的朋友一定要想好再买...。
屏幕清晰，flyme系统确实做的不错，外观漂亮，。 发热严重，虚拟按键进入程序不会自动隐藏，续航能力差，信号不强，处理器一般，玩狂野飙车8开中特效卡的一逼，相机成像一般，夜拍蛋疼，入手不到一个月它就来降价促销，我了个去。 希望mx4能做的好一点，支持国产。
外观漂亮。 耗电快 发热非常非常严重《魅族致命通病》 屏幕容易失灵 系统也不行。 建议不要买 买了后悔。
1.设计精良，魅族的设计一直很好，从m8开始，外观漂亮，手感超好，真的不喜欢带壳，以至于甩出去了7.8回，摄像头镜片碎了。。。质量挺好的，不过跟Nokia没得比，比三丧还是好很多的。 2.超窄边框，1080p屏幕，虽然分辨率奇葩了一点，不过用起来还好，显示什么的没一点问题，很清晰。 3.对于硬件党而言，同样是个好选择，猎户座5410的cpu 双四核，a7 a15架构，手机里顶尖的性能。 4.flyme用着很人性化，很舒服，相对于其他根据Android开发的系统要好很多。。 缺点同样不少： 1.续航，稍微玩一下就一天一冲绝对的。 2.发热，a17的架构性能是强，但是发热也是刚刚的。 3.扩展，不能换电池，不能插内存卡很不爽。。 我觉得是一部好手机，绝对的好手机 不过还不完美，但是一直在进步。。
所有大型游戏完美运行，屏幕大，外观漂亮，flyme界面优美好用。 容易发烫和电池不耐用，并且进计算器会卡顿。 卡顿恶心，一点也不流畅，虽然性能好。
屏幕大，外观漂亮，而且性能也好，价格又不高，确实是个很好的手机。 费电。 整体还是很好的。
屏幕漂亮。 电量少。 外观漂亮，静止散热很快。。
外观漂亮没得说，Flyme系统挺好。 硬件质量太差，触屏触点失效了，手机发热很厉害，续航差，。 真心的劝劝你们，别买魅族手机了，我去年买的魅2，用了一年，触屏触点失效了（售后检查过的，无任何磕碰，我把它当宝贝一样的小心），返厂维修，说要换屏，要700元，手机2499元，用了一年，还得花700元换的屏幕，（现价1599元）我真的无语了，赚钱不容易呀，千万别买魅族了。。
续航和发热。 外观漂亮、屏幕清晰，运行流畅，ui很有特点，易用性很强。
屏幕显示很好，外观漂亮，手感舒适，系统反应速度快。 发热较大，续航不太给力。 总体很满意，值得购买。
外观漂亮，做工很好，屏幕显示效果一流，fly系统也不错。发热耗电情况在玩游戏的情况下确实厉害，另外就是安卓的通病，2G内存有时候一样很卡！。
外观漂亮，电池还一般般，。 信号忒差，运行游戏卡顿。 后悔了。
外观漂亮，手感极好。 手机光发热，烫手。 感总体觉不错，买的最满意的一部。
外观漂亮。大气上档次拍照还凑合。 电池太差劲了充满电一晚上待机就下去20%多，玩游戏看电影一会就烫手，系统简洁是简洁就是用这少了点人性化，这价格降的嗖嗖的我买的时候庆幸现在还有比我更庆幸的，让我们这些老用户情何以堪。 失望比期望多点，。
可以随便root，可以随便还原，flyme系统很炫，整体运行不错，优化好。外观漂亮，手感很好。 flyme系统还不够完美，有小毛病。 不错的国产机，现在降价了，也够良心。
优点，屏幕细腻分辨率很高，外观漂亮，音质也好。 缺点，通话声音有点小，无线网连接不稳定，像素并没有800万那么好。 总体来说这款手机我非常喜欢。
优点；做工扎实，外观漂亮，显示效果很好，运行流畅，缺点；拍照效果一般，续航一般。总体效果还是相当不错的值得入手。
外观漂亮，。 发热。 总体值得购买。
外观漂亮，系统流畅。 手机死机后再也没醒过来。 返厂麻烦一等就是半个月。
系统没话说，特别流畅，屏占比满意，外观漂亮，屏幕显示效果极好，和很多其他手机体验试玩后，觉得还是妹三最舒服，照相效果也超过一些1300万的，夜景要看帖子和论坛，调好了之后尚可。。 发热现象一直严重，也是魅族多年的通病；外放效果不好，还不如我的飞利浦500块的平板，魅族就是为了卖耳机的吧，加上EP21后很好；电量一般般。 值得拥有，试玩儿过很多手机，魅族的体验是最好的，就是电池和外放稍差，而且屏幕结实程度问题我也担心，所以搞了个钢化膜，导致不灵敏。。。
外观漂亮，屏幕细腻，运行流畅，屏幕大，系统可以更加优化，电池续航能力有待加强。发热现象也比mx2有了改进，总之很喜欢这款手机，希望魅族的产品越做越好，以后还会支持魅族。。
外观漂亮，系统用着十分爽啊。
外观漂亮 做工精细 cpu不够强大 电池不够用 还是值得购买。
外观漂亮，上网快，玩游戏不卡，。 电池扁小，如果大一点就完美，一天一冲正常。 买了不后悔。
做工好，外观漂亮，运行流畅，系统新颖漂亮，电量还可以。 由于设计缺陷容易截屏，习惯使用后就好；部分软件可能不兼容，容易出错；太大，单手难操作；系统官方ROOT后说不能享受三包，觉得很不理解。 买了基本不后悔，两千多的安卓手机里基本可以算是领先，有个别地方甚至是全世界领先，用了十几天感觉还是蛮喜欢。
魅族3绝对值得购买 人性化设计 秒杀米3 外观漂亮 系统流畅 真正的高端 大气 上档次 发热问题根本没有网上说的那么严重 唯一缺点是电池有点不耐 基本得一天一冲。
外观漂亮，系统运行流畅，电池不耐用，这也是大屏智能机的通病吧，总体感觉良好。。
外观漂亮，屏幕清晰，配置还行吧。 音量弱，外音效果差，经常自动关机重启。 有点不说了，大家都清楚，我想提醒一下广大用户，如果你们忍受得了频繁的关机或者重启（一天一次）还有较弱的音量以及一般般的外音（包括外音打电话），那就出手吧！真的没有想象中那么好，看配置啊，系统啊，都是不够的。
性价比高 外观漂亮 运行流畅速度快 屏幕显示效果好 手感不错 做工精致。 电池容量一般 不能扩展容量。 反正还是很值得购买的一款手机 属于国产精品一类 推荐购买。
外观漂亮，系统流畅！。
外观漂亮，技术先进，屏幕显示效果出众，屏幕耐划，信号好，握感好，单手操作方便。。 散热较差，生产品控差。Flyme各种各样的问题很多。第一批（搭载Flyme 3.0.0）普遍有睡死的现象，严重影响使用。甚至部分界面有错字。。 魅族是我见过的第一个产品还没做好就拿出来卖的品牌。敢问MX3上市之前，你们测试了吗？从9月28日拿到机器，陆续出现了睡死、扬声器无声、听筒无声等等问题。客服很难接通，接通了就只告诉你刷机、卸载第三方。甚至有次打客服，客服根本不理会我在说什么，自顾自说怎么刷机后直接挂我电话！每次我去专卖店都看到有1~2个人在围着进店的消费者蛊惑人心，把MX3与某米和爱疯对比，说MX3怎么怎么好。一部手机，不论多么好，最起码要保证正常使用。如果连通话都做不好，说散热、续航、音质什么的都是乱扯。三号送手机到专卖店返厂，四天了还没送到检测。国家三包规定，7天内修不好就应该给备用机，专卖店一句“没有”，您爱怎么着怎么着。咨询魅族客服，人家说这不是公司的硬性规定。我真的很想支持国产，从刚拿到MX3时的喜悦，变成了现在的失望甚至愤怒，我快对魅族失去信心了。我不明白为什么那么多人还在为魅族说好话，魅族也有枪手吗？我知道国产没办法拿出来跟国际品牌来比，但是我也花了将近3000元，换来的是折腾了一个半月都用不上一个能正常使用的手机！第一批购买的消费者不仅能让你们方便的进行资金周转，还充当了你们的小白鼠、品控甚至是客服！魅。
外观漂亮，性价比不错。 电池续航能力不怎么样。 我是非常喜欢。
外观漂亮 屏幕清晰 手感不错。 就是电量消耗快。 值得入手的手机。
屏幕色彩可以，外观漂亮，性能玩游戏无压力，。 电池不耐用。
外观漂亮，加载速度相当快，系统界面非常简洁，要是电池容量在大点简直就完美了。
1、屏幕大。 2、Smart bar对单手操作提升很高。 3、外观漂亮，厚度还可以，份量很轻，手握舒适。 4、双四核交替运行在日常挺节能的。 5、2GRAM挺给力的 6、800万像素挺清楚的。。 1、2400毫安时的电池太不给力，耗电量太快了。2、呼吸灯解锁太容易失败。 3、相机夜景拍摄惨不忍睹。4、wifi连接信号太差了，坐在一起，别人的手机搜的到一两格信号，我这搜到搜不到。5、后台启动太多了。。 外观唯美，设计可以，价格适中，不崇跑分，像素OK，电量快没，信号没有，后台太多。
外观漂亮，屏幕大，性价比高。
外观漂亮，屏幕大，性价比挺高，死机啥的暂时还没发现。。 很多软件出不来返回键。用了3天，短信发不出去。打电话还是接电话，对方都听不到我的声音，我跑业务的，实在受不了了。打电话是一部手机最基础的功能，哎....。 我是挺失望的，实在想买的朋友们，试机子的时候希望谨慎一点。。
1、屏幕大，400PPI的细腻效果挺好。 2、Smart bar对单手操作提升很高。 3、外观漂亮，厚度很薄，份量很轻，手握舒适。 4、假八核交替运行在日常挺节能的。 5、2GRAM玩啥啥给力，看啥啥流畅。 6、NFC功能给我的生活带来很多方便。。 1、2400毫安时的电池不给力，但厚度允许的话，魅族也会愿意配个起码3000毫安时以上的电池吧。 2、呼吸灯解锁太容易失败。 3、相机夜景拍摄惨不忍睹。 4、待机时居然遇到睡死的情况，入手一月有余，共睡死6次，平均不到9天睡死一次，漏接不少电话，耽误我不少生意。。 外观唯美，设计内涵，价格适中，不崇跑分，优化使用，注重感受，意境诧寂，执着寻梦。。
外观漂亮 ul我很高兴。 优化有待加强，gpu可能会跟不上了。 美中不足吧！。
外观漂亮，性价比高。 没有。 真心好用，给朋友推荐，都买了说好用。
性价比高，外观漂亮，物美价廉好极了！。 电池容量低了。 总之很好，我马上就会上手！。
外观漂亮，UI设计较人性化，屏幕效果很棒，单手持握和操作很舒服，home键开关屏设计超舒服，呼吸灯+夜光 考虑的很周全。 1.WIFI和3GI信号太渣渣，甚至影响过正常通话， 令人发指;；2.电池容量小续航差;；3.不可换电池还要弄个可拆卸后盖不伦不类； 4.前置camera成像效果差，拍头像吓人；5. 听筒通话音量小，不知是和信号能力弱有关还是与基带有关，但微信语音声音不小；6. 客服不专业，技术不过关，规章制度充分体现了店大欺客的原则。。 很多人认为我求全责备，但我想说的是：一个山寨机都不会出现的信号问题却困扰了魅族几代产品，并且根本没有出台任何解决办法，甚至官方根本不承认，这是一个大企业对待用户的应有态度么？！MX3我真的不想多说了，如果信号问题能解决的话，我认为它是一部国产精品。。
有点卡，没有M3快，应付日常通话够用了，外观很漂亮。
手机外观很漂亮，但是我在越南使用，手机非常容易发烫。
总觉得系统没有之前MX2那个好用。。摄像头也不够清晰。。不过外观很漂亮噢~
说实话，屏幕很赞，外观很漂亮，但是用下来信号不好。电池跑的快。其他优点就不说了
不错，外观很漂亮，超喜欢的款！
外观很漂亮。。。
去年买了一部黑色，现在买了一部白色，白色外观很漂亮，不过显示屏是暖屏，屎黄屎黄的，没黑色的效果好！
外观很漂亮，其他还在试用
外观很漂亮 ，FLY ME的系统做的也非常不错，屏幕显示效果极佳，不足之处，待机时间不是很长，凑和着能用到一天吧，其次就是相机了，现在都是1300万，魅族的800确实太鸡肋了，效果挺差的，正好女朋友用，只喜欢外观，哈哈，一切还行吧，得继续努力啊
手机很不错，外观很漂亮，手感很好，就是看着M3的外观很糗
刚收到，外观很漂亮。手机怎么样后续跟进。
1800块钱买个这样配置的手机，而且外观很漂亮，不像其它手机。反正我比较满意。
外观很漂亮，手感、屏幕画质都很好，就是后盖的白色与面板的白色不一致，有色差，home键亮起来有光晕，看个人喜好了，总体不错
手机外观很漂亮，用起来很上手，不会觉得屏幕不好把控，质量也不错，用到现在没有出现死机闪退等现象。总之还很满意。
电池很不耐用，外观很漂亮
入手半个多月，睡死一次，跳屏几次，外观很漂亮，凑合用喽
弄丢了男友的N2，买了这个给他，他之前就一直很想这个。收到货很开心，用着感觉也很好，外观很漂亮，就感觉有点轻，不过不影响使用。支持魅族，加油哈，啥时候出MX4了，我就再买一个给自己用
外观很漂亮，系统使用很蛋痛
手机外观很漂亮，适合女性用。京东物流发货也很给力，2天就到了。不好的地方就是，这款手机新买来之后就跳频，还要下载固件，升级软件，很麻烦的！手机还未使用，会追加评论！
做工还有待加强，电池不耐用，不过外观很漂亮比同价位好看很多。
外观很漂亮，用着很舒服，拿着手感挺好的
基本还好，外观很漂亮的。
白色外观很漂亮，魁族OS优化很好，电池算耐用
买来用来好几天！！ 感觉还不错！！我老婆说外观很漂亮！！就是买来没用几天就降来200啊 ！！！
国产好机，外观很漂亮，男女通杀，大屏，赶紧下手吧
外观很漂亮，很大器，运行还行吧，没有想象的那么快，这是买的第二个，就是有一点散热一点都不好，好烫，正常待机也就是一天多一点，要是玩QQ什么的一天都不怎么够，很纠结，可能是屏幕大的原因吧·
外观很漂亮，用着不错，较喜欢。
外观很漂亮！！！！！！！
魅族！支持国产，外观很漂亮
外观很漂亮，很薄，分辨率很高
外觀很漂亮,很適合女士使用.要是有耳塞那就更完美了.
外观很漂亮，性能可以吧，就是电池掉电太快
外观很漂亮，就是发热和续航差点，总体不错，挺喜欢
屏幕看着很养眼，外观很漂亮，听筒声音清晰。
系统很流畅，手机没的说，很喜欢，外观很漂亮
手机外观很漂亮，做工精细，信号好，待机时间也不错。
外观很漂亮，物流很快，再试用下手机看怎样
外观很漂亮，用着真心舒服。
外观很漂亮，一切都很完美，唯一不足的就是你发热量比较大
外观很漂亮，很薄，而且最重要的是性价比高，绝对值得购买
先说一下优点吧，外观很漂亮，做工不错，屏幕大小合适，很显档次；缺点：1续航不行，要是聊微信看小说，半天就没了，2听歌曲的时候，声音总是时大时小，升级到最新，也不管用，卸载了杀毒软件也没用3如果开启ART模式，很多软件闪退。总体来说，还不错，就是刚买了几天，就又降价了，很不爽！！！
后盖难开 有点发热 外观很漂亮
外观很漂亮，不错！！！
外观很漂亮 使用很舒服
性价比很高，外观很漂亮，屏幕很细腻，魅族手机值得拥有
外观很漂亮 超薄 屏幕也超大 好用
外观很漂亮，屏幕大，使用方便很给力。
手机很不错，外观很漂亮，拿在手上又轻又舒服。
机子外观很漂亮，一体的很赞，就是热量很大，不是一般的大，之前在网上看了还不相信，现在用的时候很烫，还有就是信号的问题不懂，只要遮住耳麦就没信号了，呵呵，其他的问题就不多说了，要是用机子玩游戏的朋友建议考虑下在决定。
手机很不错，外观很漂亮，配置够用了。 可惜是才几天屏幕被小孩摔碎了
外观很漂亮，当时就冲着这个去的，回来后使用着挺流畅的，就是发热有点严重，电池不是很耐用，不过整体上来说很不错
外观很漂亮，赶上活动买的比别的地方便宜一百，但是没有耳机。铃声不是很大，用着没什么问题，跟一般安卓机差不多。
外观很漂亮很喜欢，用电确实有点快，摸起来也挺舒服，同学推荐的，感觉不错，有好多人夸很漂亮呢~
总体都很喜欢，反应速度很快，自带软件很少，不占什么内存，外观很漂亮，很轻。用了几天感觉很好
性价比高，外观很漂亮。送货超快。
外观很漂亮，上网速度也很快
用了一天，挺满意的，外观很漂亮。最失望的是发热，玩十分钟，就贴吧qq竟然烫手，电池充满看了部大闹天宫就剩30多电了 。总的来说还行，对得起这价格
外观很漂亮，反应灵敏，一些使用上的小细节很人性化。就是后盖好难开，电池不是太够用。
挺好用的 外观很漂亮
这是我第3次在京东买手机了 手机不错 是全新的正品 外观很漂亮 手感不错对得起这个价格 物流非给力
无线不像说的那么渣，外观很漂亮，尤其是正面，但是系统优化的还不够完善，都这么多年了，你们都在干什么？
外观很漂亮 运行流畅
外观很漂亮，系统流畅，手感好，总的来说很好地手机。不过来的时候就一个手机外包装，一点保护措施都没有，希望京东以后注意一下。
第一款智能手机用的m8.建立对魅族，对智能手机的理解，之间用过其他国产机，感觉不给力还是魅族好的感觉，所以再次买mx3,外观很漂亮，屏幕材质摸着也蛮有质感，玩大型游戏简直无压力啊，就是电池费电，后盖第一次开的时候折腾半天，整体感觉很赞的国产手机
很不错的手机，外观很漂亮
