手机不错，挺大气的。键盘也大， 之前用的IP5， 发愁死了，打字太费劲， 现在好了。运行不错的，很快。。
综合性能不错,旗舰机应有的特质都具备.且创新功能不少.color os体验很好。 装配工艺有待加强(按键松垮,摄像头些许偏位)。 oppo仍需努力啊。
像素高 音质清 屏幕大 外观漂亮。 电池可拆卸。 年轻人的选择。
运行速度很快，像素清晰度很赞，外观款式很有手感，很薄，音质清晰音量也大。
通话音质很好，操作流畅，物有所值
屏幕比较大看着舒服，音质很好不愧是音乐手机，照相机像素很好，照出来效果好，系统运行流畅，就是自带软件太多，只剩8G多的空间，不是工信部规定自带软件可以卸载么啊，只有这个有点不好，总体感觉不错，继续支持！！
屏幕大,分辨率高，显示清晰,反应还可以,相机不错,还是4G,,,音质很好,,,缺点,电池真不咋地,还好有闪冲,送的皮套外观真不好看,有点笨拙而且麻烦，最让我不理解的是屏幕贴膜上有个小点，是生产时贴膜的没有贴好,发现有个气泡用什么东西捅破的,换贴膜要20快,后和京东协商我自己换贴膜，京东送20元京卷,真心想说下oppo的制程把关不严啊
京东就是快，第二天就收到宝贝了。旗舰机果然非凡，2K屏很艳丽出众，拍照功能强大，自拍神器啊，音乐功能也很强大，音质很好很赞，还有各种简便的手势操作，让人欲罢不能。。。还有送的小配件也很赞。。。
屏幕显示很好，外放音质很好。总体不错。
音质很好，功能很多。买来送人的，很喜欢
外形比较喜欢 音质很好 照相也不错
音质很好。看到差评区一堆差评还是硬着头皮入手了。拿到手用两天。没有发现网友们遇到的奇奇怪怪的故障。手机外放超爽。声音大。低音浑厚，高音清晰。最满意的就是外放了。操作丝毫没有卡顿，很爽，很流畅。再有摄像头。总感觉后面的1300没有前置的500清晰。可能是我技术有限~！~夜景没怎么拍。白天拍的很清晰。安兔兔跑分36000+。。最后说下电池。用原装快充充电器确实很快。1个小时内就充满。边看电影边充电也差不多1个小时就充满了。但用数据线接电脑上充电就很慢了。手感，做工都很好。算得上一流产品！
做工精致，外观漂亮，音质很好，照相效果极佳，系统很流畅
性价比高，外观好看，音质很好，总体性能很不错
超喜欢啊，看着就时尚，音质很好
摔了两次，角变凸了一点点，屏幕完好无损，夜拍比朋友5s还给力，充电快！用3g网和朋友的4s对比，上网速度不相上下！现在用了4g卡，还没有对比！音质很好！。 玩网游容易发热，耳麦打电话声音忽大忽小，如果waifi信号再强点，上网速度能在快点，像素2000再加上三防，那就帅呆了！。 喜欢自拍的朋友，绝对不要错过OPPO饭7！。
屏幕好质量好！oppo的品质信得过！oppo以前的MP4 S9K用了五年了还没坏音质很好！oppo产品质量，在国产产品绝对是顶级的！。 缺了光学防抖，就是有点遗憾！。 可以说是十全九美！32秒长时曝光，在夜拍时没有光学防抖配合就会糊掉！如果加入光学防抖和物理快门这台机子真的是十全十美！。
拍照清晰，音质很好，手感不错，闪冲给力。。 息屏操作不灵敏，耗电快不过这是智能机的通病，还有玩游戏是手机顶部发热快。。 oppox9077总体很好这手机值得拥有。支持opop。
电池耐用音质好后盖很漂亮
爱不释手的感觉，外面时尚，音质好音量大，功能齐全，赞一个
音质好，声音大，手机正面是白色的就好了。
对OPPO的印象一直很好， OPPO的第一款手机好像是A103，因为以前用过。买这款手机主要是看中Find7是4G手机，音质好、屏幕材质好，配置也可以。而且还有别的手机没有功能，那个充电真叫一个快啊！这是一个大亮点！设计上新颖又创意打开后盖的方式我个人比较满意。呼吸灯都是做的透光的，很好看。对于OPPO的做工我还是很放心的，外观很有质感、很薄，没有一点儿缝隙。特意用了这么长时间过来评论。OPPO在材质做工还有配置绝对不比这个价位上别的手机差，这点是值得肯定难道 ！
字体大后盖很漂亮比较一般信号稳定电池耐用功能齐全音质好软件也不错性价比高
性价比高，机型好看，音质好，耳机很喜欢。在刚开机调试的时候，出现过一次闪屏不止，紫色光，重启后用1天了，没出现过任何问题，不错不错
速度快，好看，音质好
好喜欢的OPPO机！用着很舒服！声音大！听歌音质好！手感好！照片高清晰！点赞！！
给我妹妹买的，很不错，音质好，像素好，给个五星。
音质好系统流畅外观漂亮
除了耗电和价格，其它的都很不错，反应快，音质好，屏幕清晰
不错的手机，速度极快，音质好，画面清晰，通话一般，拍照中上等。铃声太大，有早年山寨手机影子。价格太高
2k屏显，闪充，双击亮屏，配置高，音质好，功能强。 缺点没用防水防尘。 总的来说比较满意，建议大家买，我已经入手一部了。。
拍照不错，运行速度流畅音质好，屏幕够清晰闪冲也快。 电池容量太小了，电耗得快，虽然有闪冲，可是经常冲到一半就没有了，感觉有点黑。2k屏经常失灵，用的我火大，很多人反映都会，bug太多了，价格又贵，买了好后悔。 感觉不太好，有点坑。
音质好运行速度快照相可以。 电池不给力。 我买3498元感觉贵了。
音质好充电快运行速度快。 机子发热太严重了！ 质量太差了！ 机子一点手感也没有感觉买了千元机不高档。 算还可 以 就是贵点。
像素高，音质好，电池续航也不错，对于各种大型游戏基本都能运行。 发烫。 总体来说还是一款不错的手机，值得入手。
配置好，音质好，照相功能强大。 木有缺点。 适合3498这个价位，很好，很给力，。
充电牛逼。 发热严重。 分辨率高，音质好。
电池不耐用是因为你后台运行程序多，感应器打开的多，屏幕亮度过大等，主要看你怎么用，不会用就耗电。屏幕密度高，清晰，喇叭音质好，动听，4核2.5G赫兹cpu,2G运行内存，性能强大，外观高大上，超赞！。 价格再便宜点就好了，手机再薄点更好。。 值得拥有，非常不错。。
充电快，音质好，反应快等。 系统不给力，有时候会死机。 还不错，续航有待生级。
充电快，拍照牛B，系统流畅，音质好，外观漂亮。。 2K屏很耗电。。 VOOC闪充技术很牛B、5000万像素超清画质拍照，手势体感功能很实用。。
屏幕清晰，音质好，速度快，充电快...。 发热厉害，网络不好，爱掉线，不管是网络还是wifi。 还行，需要改进...。
速度快，像素好，音质好，充电快。。 玩游戏发热，电池太不耐用，系统优化不好。。 总的来说还可以，就是电池不给力。。
照像很棒！音质好！上网速度快！玩游戏很流畅不卡！很喜欢的饭7。 电池不够用！有点发热！。 总体还好！我一直喜欢的品牌手机！支持oppo。
屏幕大，反应快，像素高，音质好，很人性化。。 价格稍高，别的还没有发现很大的问题！。 总而言之还是很满意！。
手机运行速度给力,拍照成像好,屏幕清晰,用了一个月没死过机.音质好极了。 编写短信手写反应慢,听歌的时候,感觉经常卡顿,充电孔和耳机插孔没有橡皮塞,容易有灰进去。 支持OPPO。
音质好，手感好，配置还不错。。 很耗电，散热也不太好。价格偏高，运行内存不够2g。 用起来还可以。。
拍照清楚，反应快。闪冲快，音质好！。
手感好 音质好 像素好。
屏幕5.5 刚好合适 不太大 看着配置和find 5 看着差不多 就是多个闪充功能 也是看中这一点 以前用的find 5 很好用 才想买这款手机 机身软件少 基本不会卡屏 国产手机中相当不错。 电池不耐用。 打算入手，观察好久了，各方面都不错，音质好，像素高，配置好，我就喜欢这种手机。
外观优点： 外观漂亮，运行流畅速度快，屏幕大，屏幕显示效果好，音色音质好。。
屏显效果好，外观漂亮，通话音质好，上网速度快，手感好，拍照效果好。。 耗电大，价格稍贵，关机再开机后电话本显示太慢。。 很不错的一部国产机，做工漂亮，支持国产。。
屏幕大、薄，声音大、音质好。 闪光灯太强了，白天拍照特别清晰晚上拍照有点不太给力，。 总体来说还是挺好的。
音质好！毕竟打着音乐手机的名号嘛！。 发热 容易死机！。 哎！ 感觉性价比没有想象中的那么好啊！ 有点失望 我几个月赞的工资啊！。
充电快，音质好。 价格高，续航差，后盖不会开，信号不太好。 没有性价比，做工一般，买不买看自己的爱好了。
音质好 屏幕细腻。 后盖不是很好看。 个人认为很实用。
照相功能强大，充电快，音质好。。 电池续航久点更好，录音效果待加强，唱吧录音效果一般。系统运行流畅有待加强，有时有点卡。。 照相功能强大，充电快，音质好，操作比较方便。款式不大不小刚好，简洁漂亮。支持国产。
音质好像素高摔了四次了没什么影响。 电池续航有一点点需加强。 9077质量没得说希望越做越好。
【价格】 感觉稍贵，2000出头个人觉得会更合理 【外观】 机身厚度仅为6.65mm是为超薄的亮点，但摄像头凸出破坏了美感 【系统】 总感觉兼容性不好，有些游戏玩不了 【屏幕】 480 800的分辨率偏低 【电池】 耗电量不太大，1-2天一充 【性能】 本身的性能还可以 【拍照】 800W像素拍摄受限制很多，很多人也都反映拍照很渣，我的也一样 【通话】 音质好 【质量】 机身易发烫，因为太薄了，都快直接摸到主板了 【综合点评】 最大的亮点就是薄了，同等配置的手机可以便宜很多的
OPPO音质不错，做音乐的出身就是好。
系统非常流畅，快门速度很快，手感可以，男士！配的耳机音质不错，播放器有专门针对耳机优化的功能
目前用着还行，拍照精美，音质不错，一直喜欢OPPO的音质。
整体效果还真不错，很流畅，屏幕不错，音质不错。 就是体积重量比较大。
手机音质不错，铃声也很大，屏幕也很好，只是刚开始的时候，系统总是出问题，屏幕上会突然出现充电的样子，要重启一下才好，好在后来系统有更新，更新过后就好了。赞一个，这款手机总的来说，不错
手机非常不错，做工好。送的耳机，音质不错。
手机很好，虽然也死机过两次。音效很好。希望手机在一年内不要出任何质量问题，用2998支持国产了都。手机买的黑色的，皮套要是发黑色的就好了。自带的耳机音质不错，感觉比300的铁三角的还好。
2K屏幕很好，音质不错。 手机发热严重，电池一般，还好有闪充。 值得入手。
音乐音质不错。 电池续航能力较差。 把电池续航能力提升还不错。
这款手机优点；拍照清晰，屏显漂亮，音质不错，冲电快，CPU够劲，游戏不咔，外观帅，声音大，嘿屏手式很好，内纯可扩展。。 缺点：高端音乐手机放音乐不可下一曲，图片剪切后不清楚，免提通话有时对方听不清，耗电我认为2k屏正常，365万个灯用电，相当于大城市和农村用电肯定不一样，但为什么不把电池烛成5A.。 总体还是不错，质得够买。。
拿到用了一下，音效很棒，前相机自拍直接美颜了，同事看了都心动不已。非常好，支持国货
刚买时有点慢，可能用用就快了吧。闪充就是快，相机棒极了，音质相当好，总之大体上挺好，赠品也挺好，购买是个不错的选择。
买的白色，后盖很容易脏，屏幕大，自拍很好，听歌音质也不错，操作简单，上网速度快
这手机的外放步进声音大，音质也不错，简直超乎我想想，其他方面，骁龙800系不必多言，目前为止的高端货，移动3G4G支持，破解后联通3G4G同样支持，五模十频可以全球漫游了~下面的天际线灯也很漂亮！
用了一个多月，系统流畅，无卡顿，无死机，照相很给力，音质也不错。感觉不错。 充电特别的快，一个多小时就能充满。一直玩游戏的话，可以坚持五六个小时，主要都是屏幕太大惹的祸。。。 双击亮屏不灵敏，玩游戏时容易发热。价格3498有点贵。总体来说还不错，我特别欣赏他的闪充。。
充电快，超级变焦不错，，音质也不错，，。 不好看，看上去不像件艺术品，应该是塑料材质体现的太明显，弧形原因反而觉得有点厚。 虽然我没买，但是做了临促。也拿了机子玩过，对于系统优化差事对于find5的，，真心不稳定，。
这款机子期待已久，跑了好久都没找到，最后还是在京东买的。电池用电非常快，不过音质特别好，声音也很大，还没上卡，不知道信号如何。
很不错。超喜欢 ，音质特别好，手机也不热。
音质特别好 但是32内存只剩23g 真心给跪了 目前因为还没有剪卡 所以不知道通话质量怎么样
反应速度超快 音质很棒 就是照相一般
音质很棒，4g网速页面很快，游戏运行流畅。。 电池续航能力较差，机子带3个软件屏幕发热，后面发热一点点。 说下那个屏幕点亮，带了个皮套放口袋很容易点亮，总是亮起耗电太快。。 总之，以后观察吧！ 给没买的朋友看看吧。 说的不好别见怪。。
反应挺快的。音质很棒。充电也很快。差不多一小时充满。。 手机发热挺严重的。。 总体还是不错的。。
本来是很想给五星的，手机到手现在是第四天了，但是感觉耗电速度真心快，同样是用手机玩游戏跟周围的别的智能机的耗电速度真心不能比，就算不玩游戏，拿着手机注意观察屏幕上的电量百分比显示，也基本上是至少两分钟就掉百分之一，今天赶紧验了下是不是正品，不过结果还是挺好，是正品。手机偶尔会出现卡机现象四天时间已经出现6次左右，尤其是打开相机的时候。最后就是有两三次手机自动关闭或者启动了游戏软件，感觉有人操作似得，有点灵异。 手机其他的挺满意，快速充电，像素也挺好，前置摄像没有说的那么好，音质很不错这是OPPO的一直的优点！
手机很满意，显示效果好，音质很不错，系统比较顺畅，就是安装的软件太多了，UI不够人性化，有待进一步优化！
屏幕效果很好，外置喇叭声音很大，赶上山寨机了，音质很不错
手机非常不错，电池耐用程度和其他手机差不多 外放音质非常好 清晰还大 屏幕分辨率很不错 看着舒服
这款手机外观美好 手机底部有一个优美的呼吸灯很好看 配置（CPU主频高、内存较大）较高 电池容量大 具有闪充功能 屏幕分辨率高 音质非常好 听音乐很有震撼力 支持延迟拍照（最大支持长达32s曝光时间） 影音娱乐效果很好 手机质量小 拿着轻快 手机后盖可以开启 可以更换电池和内存卡（最大支持128GB超大容量） 而且支持OTG功能（可以外接鼠标、键盘、游戏手柄、U盘等 ）！。 价格太高 虽然这款手机运行内存（3G）较大但是手机自带软件占了总运行内存的50%以上 可用运行内存不足1.5G 悲剧！性价比较低！。 我买了一部OPPO Find7 这款手机外观美好 配置（CPU主频高、内存较大）较高 电池容量大 具有闪充功能 屏幕分辨率高 音质非常好 支持延迟拍照（最大支持长达32s曝光时间） 影音娱乐效果很好 手机质量小 手机后盖可以开启 可以更换电池和内存卡（最大支持128GB超大容量） 而且支持OTG功能（可以外接鼠标、键盘、游戏手柄、U盘等 ）！价格太高 手机自带软件占了总运行内存的50%以上 可用运行内存不足1.5G 悲剧！性价比较低！。
分辨率2560x1440像素，2K屏幕，降价很慢，屏幕像素密度很高有534ppi，窄边框完全可以接受为3.26mm。NFC，OTG，蓝牙4.0，红外手势识别，电子罗盘，霍尔感应器，陀螺仪这些都有，毕竟它是高端机，CPU频率为2560MHz，是目前最高的，这也说明了它的系统流畅性，我用了十多天完全没见卡顿的现象，而且一起有八十多个软件，RAM容量也很重要为 3GB也是目前最高的，自带ROM容量32GB，而且还可以扩展，3000mah的可拆卸式电池，其实拆不拆都无所谓，因为充电非常快，4.5A充电器，称之为闪充，一小时左右就可完全充满；闪光灯是LED双补光灯，挺光亮的，后置摄像头像素1300万像素，光圈为f/2.0六镜式镜头,拍照也挺强大的。因为是音乐手机，所以音质非常好，还是双喇叭的，呼吸灯设计成天际线是很漂亮、独特拍照也好。。 电池完全来待机的话，可以两到三天左右吧，这也不怕，有闪充，不过也只可用自带的45A的 充电器，前置摄像头，也就只能自拍吧，。 总体来说，这手机还是非常好的，系统流畅是不用说的嘛，它的CPU频率就是2560MHz,RAM 3GB,这都是目前最高的。自己如果觉得有什么缺点，还是想到这句话“人无完人“嘛，还是值得购买的。。
充电快 非常给力 像素很清 音质非常好 总之非常好。 手机有点大了。 除了手机大了点 其它的都很好。
手机不错，支持国产，音质较好，毕竟是音乐手机，空间比较大
面相不错，屏幕略大，但机身设计紧凑，大小合适，反应速度快，操作人性化设计很好很方便，充电快也比较耐用，照相不错。音效虽然没有期待的高，但也顶尖之列了，特别是外声音很大放音质较好。总之，买了之后综合感觉超出预期，一个字：赞！更为国产机能做这么好而赞。。
价格有些贵。很子很喜欢，音色很好。算合适吧
系统 优点：清新；缺点：预装软件有点多，系统可调项比较少。（比如颜色，对比度。有的游戏画面太过明艳了） 屏幕 优点：2K屏幕显示细腻；缺点：有点偏暖色。 相机 优点：效果不错；缺点：相机有点简单，偏暖色。 续航 很好，闪充很快。2K屏幕耗电量跟1kP屏幕差不多。 关于亮度自动调节，晚上效果不好，太暗了。 呼吸灯挺绚的。声音大，音效好。 总之，很好的一款手机。希望系统优化做得更好。
用了一個多月，現在評價應該比較全面了。 優點：1.快速充電（別人問我有什麼優點，這個總是最快想到的），看起來沒什麼，但是臨時充電就能用上的這點還真是很棒，比如準備出門前發現電量不足了，充上15mins（大概能漲30%），能安心不少。 2.音效不錯。外放音量超大，連早期山寨機大概都不能與之相比，同時音質也算不錯，立體感很強。 3.手勢操作。黑屏時的雙擊點亮，畫圈開相機，畫V打開手電，還是很方便的，而且支持自定義手勢對應的程序（包括自己下載的，我設置了一個打開有道詞典的手勢） 4.拍照清晰，速度快。1300的像素，算是名副其實；其次，速度快，可以實現抓拍。 缺點：1.Color OS佔用內存過高。我之前用的是Nexus，首次開機觀看系統內存佔用大概是只有不到15%，而這個深度定制幾乎佔了55%以上，讓我很不安，害怕再多開幾個大程序，它就要卡死了，實際比我想的好一些。開三個大型程序是沒問題的（最後會剩下100M吧）2提示音和外放音效設置在同一檔位，這就造成在安靜環境中，提示音大的讓人尷尬，即使你開30%,幾乎達到某些手機90%的音量。所以在室內，只能開震動。3.價位稍高。如果原價在2599-2799會更吸引人一些，OPPO大概是想和1999元檔區分開來吧。
速度快，视觉效果佳。 无。 今天入手一部find7轻装版，外观大气，手感舒适。音效不错，视觉也很好。不错的一部国产高端机。值得入手。。
充电比别的手机快点，扬声器音效不错。 电池续航差，ColorOS系统用户体验不好，屏幕底部泛黄。 性价比不高。
外观好，正面黑屏时效果更好，电池还凑合，音效不错，手感也好，总体感觉很值，没有被忽悠！。 手机充电的时候玩 会特别卡 有没有感觉到。 感觉这时候 还是可以 毕竟价钱不算贵 一分钱一分货 在这个价位上 个人认为 算是可以过关的。
音效很好，独特的页面处理系统，配置一般。 手机设计太精美不禁摔，手机放在口袋屏幕一直处于亮的状态，太耗电。 总体一般，价格偏高。
充电快，不用专用的充电器，普通的充电也明显快，屏幕清楚，系统流畅，拍照清楚，音效很好。。 开个软件就提示使用数据流量，有点费流量，后盖容易划伤，系统软件自起较多，开机内存已经占用差不多1G。 整体来说，手机挺好，系统需进一步优化。
清晰度高，1080就是不一样。音效也不错。唯一不好的是OPPO修改后的系统老不让金山省电、360安全卫士之类的软件后台启动。
外观超酷炫，纯白背景下屏幕底部大约一指宽发黄，不是特别明显，因为喜欢，等不及标准版，果断下手轻装版，反正不刷机玩大型游戏 这配置足够了，后盖相机附近不严实，吱吱嘎嘎的响，音质相当不错，闪冲给力，一个小时左右就能飙到90%+ 但是掉电也快 总体来说还可以
清晰度高，反应快，音质纯正，单手使用合适。
OPPO的产品还是相当不错的，手感好，音质非常不错，很好的东西！
硬件性能强悍，外观大气，天际线呼吸灯很漂亮，屏幕和音质非常不错，手机发热还不算大。 电池耗电快，通话时听筒声音较小，夜间拍摄效果较差， 如果能上USB3.0接口就完美了。 配得上旗舰机的头衔。
手机不错，音质挺好
昨天买的；2998，挺不错的；音质挺好，像素很棒；就觉得外光不好看’不过耐用就行了。
反应速度挺快的 像素很好 音质挺好的。 手机会发热 3G信号不好 有时候还会闪退。 总体来说挺好的。
优点诸多，支持4G，1080P显示效果还是不错，配置深度优化的color os，还有一些体感操作。相机后1300，前500也比较好了，但超清画质也没看出怎么样来。还有VOOC闪充功能，确实充电非常快，5.5拿在手里正好，呼吸灯又把手机提升了一个档次。而且音效很不错。。 一买回来储存就只剩8G多了，占了太多空间！运行内存也一样，可用的不到1G，得经常清理，希望这里能优化！还有那个烂小窗口，一打开就得亮屏，皮套盖上又非显示小窗口不可，我弄的人脸解锁只能输图形才行，这是个大BUG！！。 总体来说find 7还是一个值得拥有的手机，硬件强悍，color os也算是人性化了，但依然不足，就是内存实在让我生气。拍照表现比较可以，希望OPPO能越做越好吧！。
画质细腻 音质也好的没话说 光线充足的时候拍照很清晰 32秒延时拍照很有意思 快速充电这点我觉得最赞！！。 发烫快 屏幕下方略发黄。 总体来说还是很满意的 个人觉得轻装版已经够用了 标准2k屏略负担 让我觉得国产真的不比别人差！。
之前也是用的饭五，现在用的是标准版饭七。oppo这两年的机子都是走在高端前排系列，屏幕显示，像素，以及maxx全局音效都不错。。 电池续航一般，易发热，这是高端机的通病吧。标准版因2k屏原因，导致系统难调整适配，更新慢。。 还是值得拥有的。。
1.配置一流,用个2年不落伍是没问题的。2K屏真不是盖的，非常细腻，3G内存也保证软件运行，特别要说下音质真的不错，低音效果比其他的好多了。 2.快速充电，不用说，确实快，一开始我还担心会不会出问题。。。。 3.外形漂亮，见过机子的人才知道。 4.系统人性化的地方挺多的。 5.发热我觉得还好，不热，可能是特例？我觉得要看人怎么用。 1.性价比不高，标准的有点小贵，不过我还是买了= = 2.月牙灯虽然漂亮，但我觉得是个鸡肋 3.电池虽然用一天没问题，但我感觉续航还是不够长，毕竟3000毫安的电池，可能是众多人说的是2K屏带来的不好的地方 4.其实这也不算缺点，手机对我来说还是有点大，小手的痛苦- -。 总的来说这款手机还是非常多亮点，就像我一样即使觉得他有点小贵，但还是毫不犹豫的买了。事实好用，水军或者各种品牌粉也不用来黑我，自己用过才知道好不好，合适不合适。 平时不喜欢写神马帖子，但是有一些水军或者不太懂这机子的人可能会误导其他人。
音质棒极了，像素好。 屏幕是硬伤，坏了，就是鸡肋，太贵。 我用的5感觉不太好，发热，通话音质不好，对方听不清，最纠结的是屏幕，碎了一个，700大洋没了，又碎了一次，成了鸡肋，100大洋出售了，伤心，不太想支持OPPO了，你能不能给我再次支持你的勇气啊。
音质还不错，上网给力拍照神器。 发热大，屏幕易碎。 总体很不错&apos;&apos;，性价比高。
外观美观，充电快耐用。屏幕显示不错等等。音色不错。。 拍摄的照片噪点太多。陀螺仪。重力感应老出现问题。 相对还行。。
移动4G，屏幕清晰度高，前后镜头都拍照靓，音质佳，运行内存高。 外型一般。 这款机内在还是有许多令人惊艳之处。
屏幕清晰，音质完美，照相也很好，充电一个小时充满。。 电池不耐用，玩游戏手机发热。。 我的是饭7标准版 ，买了有三个月了很好用，手机玩游戏时间长了有点发热，没有别的毛病！。
时尚，音质完美，。 价格太高了。 比较耐用的，就是价格太好了。
打电话戴耳机声音小而且还变音，调换新机后打电话依旧音质不好，忘相关负责人能尽快解决。
后悔买了，没有宣传的那么好，像素和音质差。
【价格】 这个价格如果不是非常喜欢超薄带来的快感，可以有更大的选择空间 【外观】 非常漂亮，除了摄像头很丑，手机平放会磨伤摄像头框的油漆 【系统】 流畅性一般，耗电相对较小 【屏幕】 屏幕亮度调最低状态，观看白色图片，屏幕中间宽约1厘米出现泛红现象，较明显，晚上时很明显。 【电池】 不能更换电池，不过续航能力还可以 【性能】 finder的cpu并不是真正的双核，他用的是单核到双核中间的过渡产品，使用时并不是真正双核那样两个核心同时运行而是只有一个在运行，等第一个核心满载第二个才开始，但是第二个核心又有个严重的启动bug，说简单点就是启动不了的bug，从头到尾只有一个核心在运转直到满载死机。 【拍照】 摄像头白天还好，在光线差一点的环境中所有照片泛红，并且出现严重颗粒感，800万像素在光线差点的地方只能发挥出200w效果 【质量】 通用的3.5mm耳机不能直接用，得转接，这样一来音质更差。 【综合点评】 只有外观是我买finder的原因，在2700元看来，除了外观和oppo售后，其他的都不是很满意
国产机卖到这价格，似乎有点贵了，不过VOOC快速充电真的特别适合于商旅用户，在机场或者吃饭的时候，找到个插头就行了，分分钟一半的电就有了。拍照是很不错，色彩还原很准，长曝光也给了增强了其夜拍能力，不过还是要准备个三脚架比较好，手持夜景和Lumia比就差太远了，系统一般，不过功能算丰富，就是占内存大，期待Android L
手机外观漂亮，运行内存大，手感好
机子很好，很棒。不但是外观好看，更主要的是运行内存大，速度快，拍照和看视频的色彩及清晰度相当漂亮，加上超快的充电速度，完全颠覆了我原来的想象，唯有的遗憾是耗电太快了。
手机占用运行内存大，什么都没用都用了1.5g
好流弊，速度快，运行内存大，游戏无压力，就是有一次相机已停止运行什么意思呀？？重启又好了
内存大，用起一点不卡，5分， 牛，玩游戏必备，
充电第一，运行速度快，运行内存大，储存空间大，像素好，拍照快……。 散热需要改进。 非常不错的选择。
充电速度快!配置好!像素好!内存大。 手机不够薄，价钱太贵。 总之，价钱再便宜一点就好了。
屏幕大，运行内存大，速度快。 电池不经用，轻点屏幕时经常会出现双击的现象。 挺好用的，外观也蛮好看，本来想买vivo Xshot的，但觉得这个比vivo好。
大屏 高像素 内存强大 搭配速充 更是完美！。 价格略高，如果能降低点就好了。 高分辨率 一款不错的手机！。
可以上存储卡，解决了一体机内存不够的问题，另外可以扣电池，解决手机如果死机重启问题，充电快。。 电池不够大，手机不够薄，前置摄像头像素可以再高一点。 国产机的佼佼者，不过可以在价位方面需要便宜一点，不过手机品质绝对够。
东西不错，就是手机自带内存小，
标准版和轻装版的功能都一样。 就是轻装版的运行内存小了点 还不如多加几百买个标准版的。
手机充电快。 滑屏太差，实际可用内存小。 OPPO find7，太坑。朋友刚买才买了不到一周就老是死机。滑屏很差。充电的时候经常不能滑屏解锁，只有拔了电源才行。根本就是个渣手机。这种国货就只是广告好而已。而且售后服务也很差。。
9007有时候死机，内存小，有时候屏上不用手使唤，自己就好像中了病毒一样，每天有2-3次，冲电特别快，还有就是发彩信还的用流量，3000大洋啊，让我怎么支持，给2分。
外表高端霸气上档次。 内存太小。 OPPOfind7标准版，值得你拥有。
外观漂亮，屏幕够大，功能较多。 价格偏高，电池小，轻装版价格偏高外硬盘内存娇小。 不过毕竟是国产骁骁手机，但是价格再低点，会更抢手。
照相、音乐等功能非常好，大屏幕看东西很舒服。。 耗电快、实际内存有点小。有时候双击屏幕没反应。。 虽有小小瑕疵，但瑕不掩瑜，总的来说find7还是挺好的。。
样式好看，支持国产！！！
优点 1充电非常给力。 2拍照效果非常好，美颜和HDP非常强大，超清更可以拍5200W像素的照片。 3手势体感操作很方便。 4手机钱包很便利。 5样式好看。 6看视频效果很好。。 缺点 1当同时使用天天动听听歌和相机拍照后，手机会莫名其妙的反应迟钝。充电式玩弄手机后有时也会如此。不得不重启。 2至今没连上豌豆荚或360手机助手，不知道这怎么回事。。 值。
手机使用很快，样式也好看
待机一般，是很一般，最近手机死机一次，无缘无故。手机整体样式还是不错的
亲，我买的opop,find7,机身不错，外观挺漂亮，。
屏幕很大，照相很清晰，机身薄，支持国产机
屏大，自带16G，像数高，机身很薄。 看视频反应慢，在看的时候如果来了短信什么的就黑屏，使用起来反正没说的配置那么好。 总的来说就是不值这个价，有点后悔，本来是报很大期望的，希望不要降价太凶，心里能平衡点。
根据现在知道的消息看起来好像机身很薄,像素还是很强悍,电池的容量变大不少,ppi有升了一级很是期待,等不及了。 总感觉oppo的手机好像越做越大,真希望屏能小点,我感觉要是4.7寸是最完美的,5应该算是大的了。 不管怎么样永远是oppo的忠实粉丝,一直关注,也希望价格方面能够多注意点,最好大家都能接受,要是能设置个指纹什么的就更好了.。
充电快！照相还可以。 体型大，屏幕发黄看着不舒服，大家有没有这样觉得？。 机身长！屏幕是暖屏！发热不理想。
大小是我要的，速度也快，拍照很方便，画质好，音质也好。就是一上网吧，电就用得特别快，估计搞不到12小时，给我感觉是：充得快，用得也快，但是在不上网的情况下呢，充满一次基本可以用到36小时的样子（电话不算多）
好用配置高，摄像头好， 像素高！照相漂亮！
屏幕大，像素清晰，手感极好！。
功能齐全 相机不错 屏幕挺大
3000的国产机，支持国货，照相不错
此款充电特别快,音质也了,照相不错,一切都好,因出差才评价
觉得使用起来还不错，照相不错，老公送的我很喜欢
外放音很屌，照相不错，性能中规中矩。本人折腾一天没有能root成功表示很遗憾，好玩的游戏都不能玩了
照相不错,电池也不错,网速不错。 有时锁屏时打开不了，还会黑屏一会儿,还有版本更新时总是更新一半就更新不了，还要从头再来，。 整体比其他机好。
充电快，屏幕大，照相不错，暂时没有卡，不怎么发热。 用电挺快。 还不错，暂时没有发现问题。
拍照很强大 反应也很快
拍照很不错，整体优秀
拍照不错，够快！不支持谷歌服务比较不喜欢
我用的是轻装版！个人觉得画面清晰度不错！拍照不错！快充给力！手机厚度和手持手感比较好！。 电池耗电快！配置的耳机音乐效果很一般！没有oppo一直的优点！之前微信摇一摇反应很慢已经升级过系统变好了！打电话会出现偶发性黑屏。 国产手机中的精品。
已经使用一个礼拜，简单总结一下。电池不耐用，好在有快充技术，不过充电器体积太大，不便于携带。屏幕艳丽，灵敏度不错。拍照不错，满足平时要求，夜景颗粒粗了一些。硬件是目前顶级的，机器反应很快，看电影没有出现卡顿。机器做工不错，价位稍高，便宜些会更值得入手。。
手机不错，相机好，屏幕就更没得说了！MaxxAudio音效超过杜比，低音效果很好！听音乐一大享受！最最重要的是支持国产！ 只是快递让我很不爽，早上出门忘拿手机，说好13点取货，紧赶慢赶迟到12分钟，快递尽然耍脾气，直接走人，当时很想取消订单，直接去官网买，想想还是忍了一下！
用4G的移动，信号还可以，屏幕很好，照相和摄像不错，就是用电量较大，基本上一天两冲或三冲，好在充电比较快。
OPPO X9077 Find 7 标准版 4G手机（白色）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 哥买的是白色的，是帮同事买的，他说用着不错，通话质量很好，相机也不错，分辨率极高，特清晰，喇叭的音量很大，系统反应快速......真好！
用了不到一周，感觉还不错，系统流畅，屏幕非常好，照相也不错，长得还算漂亮
手机总体不错，反应速度很快，照相也不错
优点：包装精美 屏幕超清晰 充电超快 不到1小时就能充满 外放音效很赞 很薄很轻整体手感很好 手机制作精美 缺点：照相机还不错没有想象中的好 屏幕分辨率太高有些大游戏也跟不上啊导致闪退 Googleplay闪退 root也比较麻烦玩当前的大游戏不是很好 长时间使用摄像头附近有些发热（也很正常，智能机的通病，毕竟fin7还这么薄）个人不是很喜欢这个操作系统
真的很好，屏幕清晰 拍照很好 充电快 黑色很霸气！
拍照好，充电快，显示细腻，音质不用说了，还有一些黑屏手势等等的，是个不错的机子。 出厂的系统不是colcor 2.0的，有点可惜了。 机子值得买。
拍照好，音乐好。
听歌非常有立体感，反应快，拍照好，玩游戏一点都不卡，不会死机。。 电池不太够用。。 就是很好，我挺喜欢oppo手机的。。
拍照好，很多朋友羡慕我的手机拍照。外观好看。服务好，后来还打电话告诉我在使用中有什么问题就打那个电话咨询。。 电池充的快用得快啊。离开原装充电器我就要急。。 三个月前买的x907标准版。用起来舒服，很多朋友都羡慕我的拍照，像素确实好。 但是闪充让我很老火，不是自己那个原装充电器充电就会很慢，唉，会有依赖性。用了三个月出现了一次死机，但可以取电池。支持一下。
拍照确实好 闪冲也强悍。 发热硬伤，玩天天飞车 一充值 在收到验证码短信就卡机 所有按键都不好使，只有扣电池。试了好几次都是，是不是漏洞啊。。 总体还不错。
能拍出5000万的像素，咋不说摄像是5000万的，标1300干嘛，屏幕不结实，放在屁股袋子里，竟然把屏坐烂了（没有尖锐物，本人不重），2k屏幕压缩技术不成熟。 不太推荐买，vivox520l支持双4g，xshot拍照很棒。
闪充速度快，音乐很纯正，相机很好,信号非常赞，手势爽呆了，，，，。 暂时还没发现。 不错的手机。。
照相很好，手感屏幕都一流，充电快。 信号不行，。 很满意，没有什么事物是完美的，自己用的开心就好，。
屏幕挺大的，照相很不错，很喜欢，外观也还漂亮，音乐效果不错。 就是通话音量太小。 总体感觉还不错，真心觉得照相很不错。
慢速快门，超清画质，拍照非常好用。 手机有点热。 还可以，满意。
很好的手机 很漂亮 像素很好
像素很好，外观也很漂亮
手机不错，充电很快，像素很好的，尤其是语音助手，回答很搞笑，没事就让它讲个笑话。总体来说手机名副其实，bu&apos;fu&apos;yong&apos;wang
机子轻巧，像素很好，值得拥有。
很好很好很好，很满意，希望一直用下去，，像素很好哦，爱自拍的美眉首选。。
像素很好。 电池不给力。 再好的手机也有人说不好用，因为一样的手机不是同一个人做出来的，买手机就是买运气，运气好，买个垃圾也说好。。
像素很好，分辨率高。 没缺点，很棒。 物美价廉。
外观整体流畅，好看，配置也值这个价，呼吸灯很好有创意，相机像素很好。 软件多了玩游戏就弹出不太好，。 不错比n1要好。
外观时尚，大气 像素很好，拍照效果让人很满意 功能也很棒 蓝色呼吸灯的美深入人心啊。 目前还木有发现什么缺点 哈哈 可能太喜欢它了。 感觉find7的做工超细致，OPPO很为用户着想 屏幕灵敏度真不是吹的 音效功能和拍照功能太给力了 让我爱不释手。
使用还是蛮开心的，蓝牙音箱蛮好玩的，就是看电影的话声音有延迟，像素还好，就是极致美颜有点假了，时间长了有点太热，耳机看起来还是挺棒的，银色金属包边，很高大上的样子，闪充的充电插头很大，不能拆数据线的，但另有数据线，估计闪充的奥秘就在插头的变压设计吧！分辨率也不错！第一个半天使用好评，很喜欢蓝牙音箱，新设计的led灯也不是特别明显，偶尔有点小卡！
就是觉得操作系统还需要提高，像素挺好的
很好用，像素好，性价比高。
拍照不是盖得，像素好。 价格在这个上面是有些不划算。。 性价比不高，这个价格人家愿意选大品牌的。。
屏幕清晰 像素好 外观可以 系统不错。 使用老发烫 耗电快 有点掉电 容易死机 价格高。 一般般 不介意手机党使用。
像素好，声音大。 信号差，价格贵。 感觉黑了。
价格偏高 音质和像素好 比较适合女生用 但是易发热。
充电快，像素好，系统也稳定，发热也没其他手机那么明显！！。 网络感觉不理想，我用的4G感觉都不如人家的3G网快。 总得还是支持国产，。
长得太难看了 有点受不了 它也就像素好一点了吧 屏幕分辩率有点差 买回来后想退货 经常死机 长的真心难看 而且闪充功能也就一般般 就第一二次冲快点 后面就和平常一样了 闪冲对手机也不好。。
像素好，不卡机，不死机，喜欢玩游戏选它绝对没错，像vivo打个电话都卡死了，垃圾 支持OPPO. OPPO最好。
像素好，屏也清晰，闪冲超快。 屏幕太大，不适合单手操作，玩游戏发热大，掉电也快。 喜欢大屏幕就选择它，质量比以前好很多，掉价快，我买的时候是2500。。
奶奶的，昨天刚买的，谁说像素好的，还说能拍出5000万的效果，拜托连1300万都不到，后置摄像头拍的东西虚的不行，前置摄像头还带什么破烂美颜功能，拍出来的人假的跟ET一样，买一天就后悔了。
上网速度很好，像素也不错
外形还可以，像素也不错，分辨率高，配置挺高。 屏幕发热太厉害，电池耗电量太大，价格太高。 步步高xp3s和这款手机是一样的配置，一样的价格，oppofind7就是手机发热太厉害了，想换步步高xp3s的手机店不给换，感觉步步高xp3s也挺不错的，你们可以对比一下希望能对你们有帮助。。
特点充电快 毋庸置疑这是特色 屏幕分辨率高看着非常细腻 像素也不错 屏幕大小本人感觉正合适 运存3G和高通骁龙处理器搭配 非常棒 运行很流畅。 本机自带软件后台自启较多 电池容量一般 待机还可以 但要是玩的话就费的很快。 总体来说不错 各方面配置都更棒 弥补了那些不足 支持国产 大家值得入手。
像素不错，手感也挺好。 有时候会卡。 find7具体来说还不错。
我买的移动版 打字反应过慢 一开网几乎每天都要下载最新的oppo软件 没有wifi怎么办？流量在这里全没了 像素不错 效果也不错 尤其是视频真的是给120个赞。
一直用oppo手机，从以前的翻盖，到现在的新款find7,感觉很不错，像素不错，有好多拍照功能，包括最新的col啥系统的，用起来不错，好玩，充电速度非常快，用了这个手机，我晚上从来不充电，早晨洗漱的时间就可以充满，真心不错，推荐……。 有点小贵，。 挺支持oppo，希望oppo会越来越好，再就希望能便宜点，那会的翻盖功能机都两千块，那会的钱，未免也太贵了吧。
反应很快，像素不错，音质也很好，很薄。 连接网络不怎么好。 鉴定了再说吧。。。
屏大清晰，系统流畅，像素不错，闪充真快！。 价格偏高耳机音质效果一般。 这部机子总的来说做工扎实，握持感很好！还是很成功的一部机子！我喜欢！补一点，这机子待电还可以，不像有些网友说的那么不靠谱。
像素不错，5.5的大屏看电影爽。 不支持联通3g，工程塑料的后盖让人反胃，做工粗超，没有fiad5好看。 fiad7性价比太低，注重外观的，不要入手。
分辨率高 像素不错 隔空操作都挺好。 玩游戏会发热。
像素不错，。 就是屏幕再大一点，5.5左右的，电池容量应该在3500左右，应设计为白色会更好。 在find5之上，配置也必须在此之上，。 之前的3500是本人估计的，注意点我的时间。
手机买来一个星期了，感觉很不错1080就已经很完美了，什么2K的根本没那个必要，运行很流畅，入手至今未出现卡顿现象，外观吗那要凭个人的感觉了，我是非常喜欢的，有人说电池小，我到没觉的，如果说只是待机的话估计4天是没问题的，像我这样抱着玩酷跑到晚上还有百分之30的电量，个人觉得很不错了，闪冲很给力，像素不错，。
运行速度快，屏幕大，像素高，操作人性化。 find7有个致命的缺陷，视窗皮套合上以后只要轻轻拨弄盖子，屏幕就会被唤醒，以至于屏幕长期处于工作状态，这样会非常耗电。也因为唤醒功能，合上盖子通话的时候只要动了盖子还容易自动挂断电话。。 总的来说，OPPO find7还是相当好的，手感和运行速度，像素都不错。
充电迅速，像素高，反应快，支持国产OPPO
大屏 外观不错 闪充 像素高。 贵。 还不错啊。
像素高，成效果很好。 价格高，但很值。 联通网可以破解。
外观设计优美 配置较高 相机像素高 电池容量大、闪充 手机触感舒适 屏幕尺寸大 质量小。 价格太高 跟One Plus One（32GB）的配置相似 让人很失望 如果价格2500元人民币就好了。 外观美好新颖 充电快 屏幕触感舒适 价格太高让人失望 顶多值2500元人民币。
屏幕大，配置好，像素高，充电快。。 缺点感觉没什么吧。 总体很好，用起来很舒服。。
闪冲真不是盖的 把电池容量小的问题解决了 拍照速度快 像素高 个人感觉屏幕泛黄可以忽略 不是看评论还没发现 呼吸灯设计的很好看。 黑屏手势不灵敏 充电设计得这样为何不直接弄成一体机 唉。 不嫌屏大 只恨手小。
分辨率高，像素高，充电快，屏幕大，运行速度快。 外观。 一直很喜欢这个品牌，。
1、运速高，运行流畅 2、像素高，分辨率高 3、colorOS很好。 1、外观稍有欠缺 2、拍摄的相片色彩有些失真。 我很喜欢该款。
网络速度流畅，像素高，配置高，真很大家购买。 目前没有。 以这个价位买这样性能的手机，性价比高。
屏显好 像素高 手感好 外观好看。 真心觉得oppo好用 屏幕 像素 都很给力 大爱oppo。
像素高反应快屏幕清晰，通话也很好，没有出现像别人说的那种情况，音效也很棒，电池发热情况很少出现。 续航能力有待提高那就完美了。 很不错的手机，值得购买。
分辨率高，像素高，薄，充电快，还可以扩展内存。。 有些贵。。 国产手机算是最高配置了吧！。
分辨率高，像素高，薄，充电快，还可以扩展内存。 太贵了。 国产手机算是最高配置了吧！比vivo 3s就差一个像素了。
屏大，分辨率高，像素高,不知道贵不。
像素高不能绝对成像效果。感光原件才是重要的。。
像素高，屏幕清，配置强大，支持网络格式广，整体很不错。 OPPO缺点就是价格太贵。 整体觉得不错，用过OPPO手机质量方面很放心，什么都好，就希望不要太贵。。
像素高。 经常死机，一天死几回机，刷新都没用。 不知道是质量问题，还是运气不好。
屏幕大，像素高，配置高，分辨率高，可以拆卸电池，移动4G,外加vooc闪充。。 电池在在加高一点就好了。。 实用性很高,值得拥有……。
物超所值，像素很高。
使用很不错，照相时像素很高，手里拿着也很方便
像素很高拍照也比较清溪。 就是听筒声音忽大忽小的打电话不清楚。 如果听筒能改进就更加完美了。。
外观还可以，充电速度还可以，Color OS2.0很新颖，配置很高，像素很高，屏幕很清晰，。 做工还要提升，电池不耐用，Color OS2.0不是很实用，也不是很稳定，灵敏度不是很好，拍照的效果不是很理想，机身很容易发热，价格有点高。 价格真心偏高，不知道是在卖牌子，还是在卖手机。
像素比较高。 配置太低，性价比，没有别的手机好！。 如果2000左右，还可以，超过2000，坚决不买！。
屏幕清晰，大小适中。像素较高，照相够清晰。音频播放效果好，视频播放有卡顿现象。外观时尚，电池续航能力一般。每天（24小时）得冲电。充电够快，100分钟充满。总体还比较满意。给五星。。
我很喜欢，照相特别清楚。
第一次习国产机，上了3000的价位的，用了之后很不错，手机自带很多常用软件，功能强大，拍照清晰，速度快，最重要是的2K屏！！！牛
系统流畅，拍照清晰，外放相当给力，我只听听音乐和看网页不太玩游戏电池用两天足够，充电迅速，感觉不比国外大品牌差，个人很满意。
很好很强大，系统流畅，拍照清晰。支持国产手机！
屏幕大，拍照清晰，充电快这是我最满意的。 电池不耐用，网络不好用。 整体还好。
产品配置还是可以的，属于高端手机，拍照清晰。 电量不够用，触屏不灵，没有vivo3s好需要改进！我买回来不到一个星期糸统就我更新两次，求解！！！音乐播放器太差了比不上酷我音乐一半好！ 价钱不怕贵，产品要过硬！既然你价钱卖的高，就要让顾客买了满意！
2K的屏幕确实很不错，照相很清晰，音质也很好，充电很快 后壳太薄，容易发热
机子拿到了 界面很漂亮 不卡 照相很清晰 自拍也很好 屏幕摸起来很舒服 觉得还不错 功能比较强大
屏幕很大,外观漂亮大气,充电快.物流很快.照相很清晰.
以前用过X907 觉得OPPO的手机还不错 从未坏过 只是偶尔死机过或自动重启过 不过不影响使用。现在买的这款照相非常清晰 看电影也足够 音质也OK 值得拥有！
oppo品质，color os 很赞，手势操作，熄屏操作很方便。拍照很清晰，对焦超快！
外观完美 拍照很清晰 超高分辨率 CPU很给力运行速度很快 UI也很牛很好用。 玩游戏发烫很严重 拍照时摄像头部位发热也很严重。 至于屏幕发黄这个问题 我买回来到现在也有两个月了 也看不出什么发黄的迹象啊 手机确实很好 对得起这个价钱。
标准版的3150入手的 闪冲不错 拍照可以 屏幕显示清晰。 到手3天重起4遍 玩游戏还死机几次 游戏发烧厉害 电池不给力 游戏4小时就没有电了 建议买8007 老婆现在在用 游戏不烧 系统稳定 待机时间不错 游戏也比9077的长。 总体还不错 标准版的3150入手的 到手3天重起4遍 玩游戏还死机几次 经常出现 拍照很清晰 游戏发烧厉害 电池不给力 游戏4小时就没有电了 不过闪冲不错 建议买8007 老婆现在在用 游戏不烧 系统稳定 待机时间不错 游戏也比9077的长。
比起饭5饭7好用多了，电池比5耐用，我看中可拆卸电池，运行，还有可扩展内存，拍照很清晰，试拍十元钱背面最小那几行字放大无噪点。 目前还没发现什么缺点。 之前买5没几天就后悔了，这款总算没后悔。
屏幕5.5寸并且边框窄，拿手里刚好，一个手使用也没有压力，屏幕很清晰，硬件配置完美运行极品飞车17都没有压力。拍照很清晰，放大看也没有模糊，OPPO的纯净后台真不错，不会动不动就跑流量。充电也很快，大约1个小时就可以从10%充到100%，OPPO的做工也很好。这个是第二台，以前买的FINDER，用到现在还很好。买的时候价格没有优惠，但是送了一个大礼包（移动电源，拍照支架等）还送了8G卡，带视窗的皮套，和网上差不多。如果大家买的话可以多要点赠品的。。 没有想到这么快降价，我们这现在2898。玩大游戏的时候，电池发热还是比较高的。纯净后台如果可以管理自启动软件更好。拍5000万像素的话，大家的手可要拿稳了。虽然是可换电池的，但是目前还没有卖，估计有卖的话，电池价格也是很高。号称5模10频，但是用的话还要破解，感觉有点虚头。。 OPPO还是比较努力的，但是对比一下，机子的价格还是稍微高一些，另外官网上的配件价格也是贵了，网上搜一下，它一个可以在网上买N个。希望配件能便宜。。
1、拿到手第一感觉就是很精致，外观美，手感很好；2、VOOC闪充非常的给力，几乎半小时就能充满；3、超强的屏幕分辨率和5.5寸的超大屏幕，看电影，玩游戏真心没压力；4、个人感觉OPPO Find 7的1300万像素摄像头确实很清晰，而且美颜效果极好，前置500万也很适合女生自拍用呢。。 没什么缺点，唯一的我觉得可以改进的就是电池的容量，确实有点不够用的！。 拿到后手感和外观极佳。反应速度快，电一小时左右充满。拍照很清晰，前摄像头的美颜效果特别好。听说发热严重，高通801的CPU不发热那真是不正常了。总体很满意，如果价格再低一点，系统再做稳定一点，那就是完美了。。
拍照清楚手感挺的电磁还算可以。 通电有时没声音。 还不错。
充电快 拍照清 运行比较流畅。 外观差 发热快。 我喜欢它纯属是因为它的充电速度。
分辨率高，照相清晰。
配置高，照相清晰，信号好，wifi信号应该算全球最强。。 价格最好不要太高，现在的高端机，只有一小部分的人舍得买，真的价位不要定的太高，希望OPPO以最优势质量和实惠的价格占领最大的市场，假如你卖一部赚500元可能一天只卖几百部，要是少赚点，假如一部赚100元可能一天能卖几万部。。 OPPO手机是挺好的，只是现在中国大陆还是小部分人舍得买，真的！。
屏幕看着舒服，分辨率忒高！照相很清楚，不太爱出去旅游，反正拍题目答案是特别清楚。闪充太神了，充的超快，感觉插上了闪充，充电就像喝水一样 = =。3G RAM+32G ROM简直了，装了好多软件，韩剧日漫下载了好多，完全够用，暂时不需要储存卡，128g的买不起~准备以后买个64g。大屏幕玩游戏很爽，节奏大师很流畅。还有手机的外观，绕手机一周的两条银线很上档次，关键是这样设计显得手机特别薄！。 我不怎么玩大型游戏，之前玩恋舞ol，发烫太严重了，好像是游戏的问题，游戏里面的朋友都说这款游戏玩的手机发烫特严重，有个朋友的手机屏幕都烫的失效了，吓得我不敢玩了。不过手机本身发烫也挺厉害的，玩别的游戏时间久了也会发烫。手机续航真心不咋样，不过智能机都这样，一直玩个不停当然耗电快，有闪充在家确实方便。出门在外，闪充就没多大用了，用移动电源2a充才比较快，1a基本充不起来，太慢！我每天上学，充满电是可以坚持一天的。那个开盖的好想吐槽！我第一次弄半天都没弄开，要很用力才行！。 用了一个多月，很满意，质量没有问题。买的时候送了很多东西。。
上网速度快，屏幕清晰，照相清，充电超快。 后盖很容易弄脏，。 这款手机还是挺不错的。
照相一般，没有想象那么好
屏幕比想象中的大，单手操作有点勉强。系统还在试用当中，感觉还行吧、 相机一般般，没多大特色。 总体来说还可以，价钱偏高
屏幕大小我觉得挺好，拍照很一般，短信不能静音，耗电飞快，信号不是很好，移动4g速度比电信慢很多，不知道是不是手机原因，赠品一般般，运行还算流畅。
价位有点高了，没性价比，分辨率不错，照相不行，说是1300万像素，但感觉没那么好，照了照片放大看是模糊的有雪花点。
息屏时极致黑色，手感也很不错。虽然是5.5寸，但是和note4大小差距不大。3499的高通801性价比很高，但是摄像头像素较差。5000万拍照很鸡肋，除了爆点少其余和1300万像素照出来的一样。
像素不好，其它没什么好说的
像素太低，样式没有新意，一看就不想买！。
算了吧。OPPO发烧机，受不了，find5个坑啊，玩游戏屏幕烫的不行，因为发烧屏幕还会失灵，电池超不给力，都没咋用就没了！再看看1300的像素吧，成像一点都不好，个人觉得像素虚高！国产又咋的，不会再被国货坑了。
美观、超快。 前置摄像头像素再高些。 很喜欢这款手机。
手机那是没话说 功能强大 界面清晰 还比想像中的好看 质量保证
配送快，声音特别是低音浑厚，外观漂亮，画面清晰，响应速度快
手机反应很快，画面清晰，喜欢。
各方面配置都很先进，画面清晰细腻。 希望屏幕不要超过5英寸，太大了携带不方便。。 总的来说find7很先进，非常期待。
体积大小非常合适，单手拿握很方便，屏幕分辨率很给力，画质很好。拍照效果很棒！速度非常快，程序都是秒开。充电很快，非常快！ 缺点就是电池非常不禁用，如果是手机玩家，一天充2次是肯定的。我每天也就是接接电话，看看微信，看看新闻，不玩游戏，到了晚上8点，能剩30%的电吧。
屏幕大，5.5寸屏幕，画面很好，没感觉和标准版差在那里。 速度快，平时注意少装软件，我买回来后只是安装了常用的淘宝，QQ，微信等软件就没装其他的游戏，只是看看电影。 充电，看电影发热量低。电池可以顶一天使用。 WIFI信号好。隔两个墙也能收到并且很好，比原来酷派的好多了。 声音超大，同事们都提建议要求音量关小。。 我的机器屏幕有点毛病，手指放在屏幕上滑动页面有时会出现连点的情况，就是本来是要把页面向上向下滑动，但是手指触到的地方竟然点进去了，不能不说是个问题。 有时候会出现个别程序反映不过来的情况。。 机器是一台不错的国产机器，样子很好看，背面白色，正面黑色。 屏幕大，清洗，4G信号连接很好，打开页面，看视频无压力。。
优点： 1、屏幕显示画面细腻，高分辨率看起来确实舒服。 2、手机充电快，第一次充电1个小时充到95%； 3、内置的语音软件很强大； 4、通话质量挺清晰的，2800m电池在关闭nfc、gps情况下能用2~3天，如果使用很多也只能用一天； 担心的地方： 1、质量问题，不知道会不会出现网上说的屏幕下方发黄； 2、充电问题，特质的充电器和特殊的miniUsb，充电器坏了或丢失后，更换是否方便，价格是否实惠；
画面细腻，没必要追求2K，肉眼上分辨不出的。。 发热，放在耳朵旁打电话不舒服。 我用的Find7轻装，报价2998，在和商家砍价的时候惹恼SB商家说：我进货2300卖2600就是不卖给你······，果断截了这张图，跑到实体店凭借这杀器2680买了，外加300话费，3G升4G卡，不过砍价太狠，赠品没得拿了。 用了两星期拍照自带美化，拍出来自然。运行流畅，唯一缺点容易发热，我玩的是迷你西游，不知道是否游戏有关？看电影什么的都不发热，画面细腻，以上优点。 缺点：音乐外放一般，不符合OPPO音乐手机名头；打电话时，正面咯着耳朵难受，音质，信号不够好；耗电很快，充电更快，不是缺点的缺点······； 我到现在还没找到信息屏蔽在哪里······不知道有没有。 总体来说2998买肯定不值，2680还是感觉略贵，理想价格2500。
find7外观很大气，屏幕大，而且单手可以操作。系统基于安卓4.3优化，内置了很多有用的软件，而且没有运营商强制预装软件，是运营商无锁板，很值得拥有。硬件配置很出色，超快四核2.3G赫兹，2G内存，运行没有任何卡顿。照相机清晰度超高，完全可以和其他高端机媲美。操作界面简洁明了，查找功能和软件很方便。价位对的起这么高的配置，值得
屏幕大分辨率高，内存大充电快，照相很好清晰。 电池掉电快，闪充发热大。。 手机用了3天了，外观很大气，天际线呼吸灯的加入好看，我买的是白色版本的后盖不是凯夫拉涂层的，有点怕划伤。屏幕很好非常细腻，看视频很棒，不过肉眼看不出来和1080p的屏幕有什么区别。内存很大玩游戏不卡。照相和清晰。也有缺点，掉电有点快，闪充技术好，但是充电是机器发热严重。总之买了不后悔！。
手感很好，外观精致！顶起
外观精致，做工精细。。 有点厚。 本人觉得Find 7还是不错滴！。
外观不错，屏幕比较大，看电视什么的比较爽，其他方面还需进一步的使用来进行评价！
正品，外观不错！
手机还行，外观不错
外观不错，清晰度很好 ，自拍神器。
外观不错，就是像素不是想象中的好，还有屏幕膜贴的不是很完美，还有气泡了
优点：外观不错，系统流畅 噱头：闪充想法不错，不过专用充电器太大，不方便随身携带 缺点：底部2cm左右屏幕有泛黄通病，白底很明显。 虚假：宣称的超灵敏屏，实际情况是隔层纸就无法使用，就无法使用别说带手套了 湿手还未测试。
舒服，外观不错，还是可以
闪充很给力，自带的软件也很好用，部分可以卸载。自带功能给力，外观不错。 智能手机的通病，耗电快。容易发烫。 很不错的国产手机，配置很高，性价比不错。
外观不错，可这说不了外面好内部性能就好！！。 手机发烧，看电影听歌，音量自动忽高忽低，试了好多歌和电影都是，没有规律，说不准什么时候，打电话也是有时候对方低的听不见还有赤耳的杂音，上3g网都又卡又慢，你说4g能怎么样，去售后更别说了，。 总之你买了就后悔，小问题一堆，退换都不由你，我刚买五六天就让我把手机就在那检查，真心推荐一加手机，比oppo好的多的多。
我媳妇儿买了一个，外观不错。很薄还是可拆卸电池，就是国产的相比起来价格真心有点贵了。不过拍照确实很好用。。
外观不错，大方精致，还是挻黄在期待的。。
用了几天了，手机虽然大，但不是会给人很蠢笨的感觉，很轻巧，外形不错。尤其音响效果真心好。系统嘛，整体来说还行。只是大多数自带软件也都是需要流量的，所以总是跳出来提醒的对话框，挺烦的。触屏有时感觉很灵，有时感觉不灵。不过总体来说，还是不错的。
价格合适，质量还行，包装外形不错，支持下
外形不错,手势好用,充电快.只是相机有BUG,切换前后镜头后会死掉,要清空数据相机才能用,希望能改进.
外观简洁，漂亮，支持国货
物流很快,手机性价比高，外形好
屏大顺滑 外形好~ 中意很久了
屏幕好大。5.5吋比5寸大了好多。外观还不错。
机器外观还不错，系统也顺畅
用了一个月了，速度不错，外观很好，操作流畅，但是相对这种尺寸来说，电池容量的确太小了，而且看一会儿网页，手机就开始热，要是看一会儿小说，手都蒸出汗了。 总之，最大的问题就是，过热！！！其他的，的确还都不错。支持国货吧！
手机外观很好，很轻，反应快，如果想买一款稳定大器的手机可以考虑。
充电速度很快，外观很好！像素也很清！。 电量不行。 还是不错的手机。
充电速度很快，外观很好！像素也很清！。 屏幕可以再大一点。 我很喜欢。。
外观还是不错，银子不好 、杂音大得很，而且看视频的时候会一阵一阵的没有声音了
性能第一名，耗电发热很厉害，耗电不是一般厉害。。。外观很流畅蛮好的
外观很不错，但是黑色的为什么后盖偏蓝色呢！！！！！！！！！！！！！1
#OPPO手机 至美所品不凡#订单：1624656989，手机外观很不错，设计的非常漂亮，手感也很出色！手机配置很给力，流畅，拍照效果非常不错，屏幕的显示效果也是很清晰！开盖方式有些创新，感觉很新颖！非常棒的手机，值得购买！当人价格低点就更好了！但是绝对物超所值！
外观很不错 很好用！
快速充电很牛！分辨率至高无上，息屏美学很漂亮，外观很不错，支持可拆电池和扩展内存卡，可拍摄5000万像素尺寸图片，高速骁龙四核处理器，3GRAM运行内存，美学呼吸灯，旗舰配置。。 不支持国内联通3G。。 总之这是一部非常好的手机，但是移动的3G网络确实不尽如人意，希望出联通版，让用户有更多的选择之地，加油！OPPO。
手机外观还好吧，就是反应有点慢，在上班没怎么玩，具体还不太清楚，给个赞吧
性能和外观还好，。 单薄，真心怕摔！充电接口非常的松动不牢靠，我现在面临的就是闪冲没有！充电接触不良！。 我很不爽！。
手机外观挺不错，但是有点磕了。电池充的挺快耗电也大，后台运行程序关不掉，玩游戏手机特别热，总体来说还行吧。
充电快外观好。 老是卡死，网速并不是很快，。 有点贵。
外观好，配置高，手感还可以，较流畅，闪充拍照2K 屏是亮点。 发热快，尤其是背部摄像头的部位在CPU负荷大时会很烫，这是高频核心与散热设计的脱节。掉电较快，不过这是通病。信号不是太好。。 用了半个月，基本满意，亮点缺点都很明显，不过不得不说这是国产机的勇敢一步，相信今后OPPO会做得更好，更完美。。
oppo外表不错配置也不错。才用过一台oppo觉得不错。。我不知道干嘛喜欢上oppo啦！。 就是标准版为什么现在还没上市！。 现在就等标准版上市。上市准备入手一台。
外观棒极了。 我还没买，买了才能知道性能。 我非常喜欢它的外观，非常吸引我。除了价格贵一点但是决定买它了！。
外型挺好，就是待机时间太短，我才买几天就出现系统问题，黑屏还有时自动关机，有点上火。请指导。。
整体感觉不错，设计漂亮
手机设计不错，服务很好
总的来看，产品设计不错，只是和其他国产手机一样，都有断触的问题。希望尽快解决。
1.配置还行 2.窄边框的设计不错 3.快速充电技术必须点赞，值得大力推广。 1.以为不是一体机了，结果照样不可扩展 2.在国产里价格居高不下，性价比不高 3.本是窄边框，做那么长干嘛？4.加大电池不好？可扩展不好？非为了2k的噱头。 还是不够亲民，雷声大，不实用。
看起来不错 外观设计挺好 高端大气上档次用起来也很好 反应很快 唯一美中不足的就是说的运行2G实际只有1.76 还有机身内存说是16G的实际14G都不到
帮别人买的，很喜欢，呼吸灯设计很棒
总体感觉还是很不错的，当然价格不菲！做工及设计很不错！系统也流畅，电池够用，充电的确很快！这个肯定要给个赞！音质及拍照摄像效果都值得称赞！要说缺点嘛，单手操作肯定有点麻烦！携带时最好要有个包包；玩一般游戏绝对没问题，但很奇怪的是在我玩神庙逃亡2时，有时延迟的不行，我想发热对于手机来说也是不可避免的；另外听筒音量太小，除非在一个非常安静的地方！当然可以戴耳机，这一点我是比较介意的，总之，没有十全十美的东西！。
外观设计很好。 没有内存卡。 我很喜欢。
有不少亮点，天际呼吸灯，闪充，摄像头等都很不错，很有创新性。尤其是摄像头，可以拍出5000万像素的照片，很给力!。 但是感觉9.2mm的厚度略厚，背部和侧面的设计感觉没Find5的设计好。 很不错的一款手机，很具有创新性。
支持国产机，外观漂亮，通话效果很好。。
外观漂亮，做功精致，配置高。
外观漂亮，大方，使用方便，适合使用，携带舒适
第一次购买国产机，外观漂亮，系统运行速度快，价钱比同配置的品牌机便宜
外观漂亮 屏幕很大 看电影不错
屏幕清晰外观漂亮....................
OPPO外观漂亮，系统浏，性价比主，关注你的智能手环
优点：外观漂亮，外放内放音效俱佳，电池耐用，硬件方面全属一流 不足：屏保里面有灰尘，color os1.2太普通了，期待着2.0的到来。
速度快，上午下单，下午到货，手机外观漂亮。
什么都好速度快操作流畅外观漂亮等等，就是发热很大，ui界面图标不随主流的扁平化，难道手就立马换了扁平化图标。
先前在实体店看的Find7样机，所以很快下单标准版。除开机速度有点慢外各方面都还不错，手感好，外观漂亮，操作流畅，4.5A充电器充电速度很快，分辨率不错，总之这款oppo亮点不少值得购买。 另外问下客服，我是在线付款方式付的款，不需要经过确认收货程序京东就能收到货款吗？
支持国产机 外观漂亮很好
外观漂亮大气，性能强夯，支持国产。。手势体感真心不错，值得拥有
手机不错，外观漂亮。
外观漂亮，信号稳定，价廉物美，值得购买。
外观漂亮，这机器最大亮点是音质十分出色，特别是低音，我觉得比IPHON都好，高音的通透性稍逊色。相比之下随机赠送到入耳式耳机就差了一些，尽管耳机外观还是挺好但音质实在不敢恭维。另一亮点就是充电器给力。 机器的灵敏度不错，在信号只有一格的情况下拨打手机，用无线上网都不错。机器到速度快就不用描述了，因为毕竟是4核2.3G的CPU.刚用了几天，还不是太熟悉。
外观漂亮，照相功能强，就是大了点
外观漂亮，速度快，系统好用，好手机
外观漂亮，后盖有点单薄。没有使用说明书
屏幕大了，拍得很清楚，系统流畅，外观漂亮，通话质量好，反应快，物流很快，服务态度很认真，满意了
很好，外观漂亮，自拍功能强
充电很快，外观漂亮用着比较舒服。 充电时手机发热。 不过这款手机还是很好的，性价比高，。
外观漂亮，手感好，反应快。 价格高，。 手机不错，价格偏高。
手感好，外观漂亮，冲电快，这样的机子这个价～能接受，国产中的娇娇者，雄起～。 发热历害。 还是主要问题 ～发热太历害。
系统流畅，顶级音质，外观漂亮。 价格贵了。。 屏幕大，使用两天没发现问题，感觉良好。
外观漂亮，运速也不错，就是太耗电了。
拍照牛B，闪充不是吹的，系统流畅，顶级音质，外观漂亮，手感也不错，。 虽说是闪充但是电池不太给力，如果纯待机还行，但是玩游戏掉电特别快，也许这就是2K屏换来的代价，发热是这部机子的硬伤，玩了3把天天飞车机子明显发烫，希望OPPO能早日解决。 本人并非水军，所以上传的图片中特意把发票也带上，此款手机确实不错，使用两天没发现任何BUG，至于有些人说价格贵了，各人看法吧，起码OPPO不抢购，不期货，服务也挺不错，值得庆幸的事手机屏幕我特意盯着看无任何发黄迹象，说了这么多希望给正在观望的人一些意见。
外观漂亮，白色款的手机容易沾个灰尘油什么。。 电池发热用段时间就不好了。 希望能有所改进卖的再便宜些！。
外观漂亮。 价格高。 总体来说还是挺不错的。
外观漂亮，配置高。 这款手机真心不错，值得拥有的。。
外观漂亮。 网速慢 太慢了 打个网页看个图片太慢了 真心觉的没有说的那么好 失望。 失望失望。
外观漂亮，轻薄，速度快，定制系统操作便利。 最大的问题是通话掉线，10个电话4个会掉线，而且一次通话会掉3、4次，坑爹啊，其余还有系统bug不少，有时会不太稳定。如果不是这些问题，真是不错的手机。 继续改进吧。
感觉还可以，支持国货，刚买了find5，挺好用的，外观漂亮，觉得买早，会考虑换7的！。 估计价格在三千以上吧！。 总体来说还是不错的。
find系列手机我都拿全了，用的感觉很不错，各个方面都很好。 这款机子配置强大.电池也加大了，手机大小很合适，外观漂亮。。 希望信号能好点 续航不行 这2点我觉得对于很多人来说比较致命的伤。价格高了点。 用的感觉很不错，信号方面要加强，电池续航不行，总体还算可以，支持你 抓紧把机子上市比什么都强。
屏幕清晰，看电影爽！外观漂亮，呼吸灯很漂亮！。 很喜欢。 什么手机都有缺点的，自己喜欢就好。
运行不卡，外观漂亮，充电快。 有久点会发烫。 还算不错，值。
屏幕好，整体可以！。 价格太高！。 外观漂亮，价格太高！。
手机不错，外观很漂亮，就是很耗电，电池不够用，当然，闪充不错充的很快。总体还是很好的，价钱在哪吗？
刚收到货，用着感觉还行，外观很漂亮，快递很给力
已经用了一个月，屏幕确实大，很清晰，没什么瑕疵。充电确实很快，一个小时不到从1%充到了97%，但用的也快，80%的电量是屏幕消耗掉的。发热情况，觉得还行，上网连续下载东西时会很热，玩网游久了也很热，其他时候几乎没感觉。通话质量，不知道说话声音小还是怎么，确实出现过几次对方说我声音小。系统非常流畅，外观很漂亮，就是稍微有点大，一只手玩不过来。总的来说还是觉得很给力的，支持国货嘛
#OPPO手机 至美所品不凡#订单号：1627117682，手机很上档次，外观很漂亮，手机性能很不错，运行流畅，手感好，功能很强大，实际操作速度很快，非常棒的手机！送的赠品也比较多，很实惠
外观很漂亮，机器性能好，运行速度快
手机还不错 和实体店一样 外观很漂亮
收到手机了，外观很漂亮，很轻，运行速度相当流畅，确实是国内的顶级配置手机了，屏幕清晰度非常赞，音乐播放音质也超赞，就是电量偏低了，掉电速度超快，不过快充充电器还是挺给力的，还有就是价格偏贵了，如果在3000这样的价格就很好了，总之用了两三天感觉总体来说OK。
像素挺满意。快充是我见到最快的。外观很漂亮。 从我买来后系统一直有问题。售后升级2次。没多大用。有事打电话听不到声音。耳机也出毛病。。 有点后悔。
外观很漂亮，给人爱不释手的感觉，配置相当强悍，拍照效果特别好。。 发热量太大，屏幕上都有温温的感觉，电池相对来说，不耐用。。 OPPO的手机一如即往的好，值得购买。。
外观很漂亮。。 价太高。 整体还不错。。
外观很漂亮，很有欧美风，手感也不错，充电很快，像素也很清晰。 暂时没发现。 用了饭七，产生了依赖，用其他手机都觉得充电太慢。
手机很好使，外观挺漂亮的
整体感觉还好 外观挺漂亮 不过感觉跟实际说的有区别 像素并没有说的那么好 打开摄像头拍照时会有雪花 拍出来的相片也没那么清晰 当初就是看重他的像素才下决心买的 可是有些失望了 还有 开机后 发现手机里面有下好的几首歌和视频 不知道是不是用过的诶- -
外观挺漂亮的，就是电池有的不经用
朋友的，拿过来玩玩，外观挺漂亮的，屏幕也大，触感和屏幕滑动不错呢。 我拿着稍微宽了点，价格也不菲。 好看，屏幕效果好，字也大，初次摸摸感觉还挺好的~。
手机用了，不错！外观好看，手感挺好。相机，音乐播放超给力。
Find7很不错，屏幕大，清晰，外观好看！
外观好看，现在用着没发现什么不足。验证是正品。好，真心话。
性能很好！外观好看！
電啊！你耗得太快了！機身發熱嚴重，挺薄的，外觀好看，就是做工手感不怎麼樣，也許是材質的原因吧！還有要是支持雙卡雙待的就好了
刚到货，还不是很清楚，看起来挺好的，，外观好看
产品很好，外观好看，功能强大
反应快 外观好看。 玩不了一会儿就发烫，充电器容易坏，我的朋友买不到5个月，充电器就坏了，又要花200多块！。 总体还行，值得去买！希望OPPO公司及时解决相关问题。
神机，爽，爱死它了！充电快，外观好看，大气。息屏美学更好，屏显效果超棒！！。 没得。 不错不错，不错。
高清屏，运行流畅，音乐播放效果好，大猩猩玻璃，外观好看。 电池耗电量快了点，摄像头成像画质有待提高，价格太高性价比低，发热量大。 挺不错的一款国产手机，如果价格可以合理一点就好了。
照相牛皮，系统流畅，显示清晰，外观好看。。 号称双3G, 双4G，结果锁了网。 价格还是高了点。。
我看上这个机子就两点，充电快，外观好看！。 可能是我运气不好吧，我拿上机子的第一个星期，问题是自动开关机，关机开不开机，电话在响，但就是黑屏，找售后，售后说系统更新，好吧第二个星期，接打电话自己就挂断了，充电时手机和充电器特别的烫！找售后，售后说暂时的没事，好吧第三周，看视屏直接就是花屏，听音乐卡壳，玩游戏黑屏、死机！又一次售后，这次刚好还有其他地区的几个售后，捣鼓了一下手机，说好了！我要求换机，他说好的呢，没事没必要！好吧第四周刚好去市里，售后说有问题去找市里的售后！然后再去了，态度还好，他说系统升级了，就好了！好吧，我承认他弄完当时没有任何问题，电话的听筒声音也变大了！问题就在我返回上班的地方，手机依旧是花屏卡壳，玩游戏卡！手机发烫！充电冲不到百分之百！总之售后不给力，机子不给力！各种！很是郁闷。 机子我还是比较喜欢的，毕竟我关注了2个多月，但就是这些问题！没有人解决，这个售后推给那个售后，那个售后在推，踢皮球似得，我认为你们oppo应该提高员工的责任心和素质！。
外观好看，上网速度挺快，不愧是音乐手机，外放声音超好，黑屏手势功能比较实用，我喜欢，屏幕效果显示也很好，色彩分辨率都OK，拍照效果ok。充电快，不到2小时就满了。2998元购机还送了个10400毫安充电宝加皮套 值。 电池续航不给力，我连续玩酷跑20多分钟手机就发热了，不知道是不是部分机子问题。 如果你关注它，值得入手。
外观好看，薄。 做工差，摄像头居然有异物，掉电太快。 一般般。
屏幕清晰 外观好看 反应迅速 照相一流 音质一流 服务到位 唯一的缺点就是电池不耐用。
屏幕大，速度快，声音大，外观好看。 死机，黑屏，运用程序停止，经常有，。 在移动公司买了俩个手机，上了两次当。
屏幕大，外观好看。特流畅，充电特快。入手两天多了，没有发现特别发热，耗电特快的现象。一夜用了70%的电，很满意。。 内置的软件个人不是很喜欢，2998入手有点贵了，自己喜欢还是可以接受的。 挺满意的。
外观好看，屏幕清晰，运行流畅，配置一流，做工一流，音质什么的就不用多说了，都是不错的，。 闪充的意义不大，本人不太喜欢，电池容量太小了，边框是塑料的，容易碰掉漆，价格太高了，买的时候是2998轻装版，这个价位标准版的还可以，轻装版卖到2598应该还可以，除了外形没有太多的亮点，。 整体一般，不喜欢闪充，买了会有点儿后悔，卖的太贵了，超过三千元就没有必要去买oppo了，呵呵，。
打开包装后，购买的是轻装版 移动4G。手机外观非常漂亮，前黑后白，5.5寸屏幕比较大，看视频很舒服，机身内存2G的RAM 16G的ROM 配置也很高，玩游戏，看网页，视频都很快，发热不算严重。相机对焦很快，白平衡很准使用起来感觉不
OPPO的机子外形漂亮，配置强悍，还支持4G，挺好的。
屏幕显示效果非常惊艳，看好莱坞大片非常舒服，拍照能力也很优秀，hifi音色非常优秀，外形漂亮。。
速度还可以外形漂亮，触屏非常灵敏。 屏幕四边缝隙贴合的不太好容易进灰这是我最不满意的。 总体还算不错啦，还算满意。
屏大,通话好,外观很好看
优点：刚收到手机，外感很出色，裸机安兔兔评分36602，是第一名。ColorOS外观很好看。手机外放音质极好。 小瑕疵：可能是运气不好，到手的手机预装的贴膜有一个小气泡，明天去售后重新贴一下就好了 总结：高考后买手机，oppo find7 买对了！
#OPPO手机 至美所品不凡#订单1624692142，京东的送货速度真快。手机的外观很好看，时尚经典大气，配置也很不错，四核加上2G的内存，运行啥程序都很流畅，手机的屏幕很清晰，鲜艳逼真，摄像头的拍照能力表现也凌然满意，拍出来的照片清晰逼真，生动自然。手机的价格也不高，性价比很不错哦。
#OPPO手机 至美所品不凡#订单1624694148，非常不错的手机，OPPO的手机在最新的电影窃听风云都有露面，大牌的手机肯定是口碑好啦。手机的外观很好看，时尚大气，性能也很不错，用着非常的舒服。屏幕大而且清洗，摄像头拍照能力也是呱呱叫，非常的喜欢。
充电速度超快，外观很好看。功能特别有意思。。 玩游戏有点发热，就是玩游戏的时候有店发热。 绝对的可以，在说支持国产。
手机外表好看的，老公说配置也很好，就是我觉得照相效果太一般了，其他倒是没有什么问题，价格有点贵
这款是给我老公买的，外型漂亮，很清晰，就是照相效果不如我用的那款find X909,羊毛出在羊身上啊！
用了一星期了， 内存才22G 不过手机挺好用的，外观美丽大方
配置强悍，性能高，外观美观，总之非常满意。
外观精美，速度快，包装好！
外形美观，不错！
这是我第二个OPPO了，第一个是FIND5，我冲着这个手机的2K屏来的，的确不愧是2K屏，感觉上的确比1080P更清晰不少，外观也漂亮，很薄！遗憾的是不知道为什么我用了好多年的百阅在这个手机上无法使用，每次扫描文件都是程序终止！然后系统自带的输入法太烦了，我输个通讯录，它窗口跳了百八十个！而且还找不到怎么关，最后逼得我去下了个搜狗，不用系统自带输入法了~！快充试了下，的确给力，大概就半个小时吧，已经从20%到80%多了，除了这个电源只有OPPO才有，其他电源没法用快充！最后吐槽下贴好的膜为啥有这么大一个气泡居然都不处理下，我也不太好处理啊，强迫症受不了啊
拍照，看电影，听音乐，都不错。外观也漂亮，很合手，操作方便。。 隔空操作不太实用，4g网络只能在国外漫游时用，玩大型游戏电池会热。。 总体上不错，值得拥有。。
用着还不错吧.... 外形很漂亮！
外形很漂亮，手感不錯。。 費電，價格居高不下。。 價格地點也是個值得買的一款手機，本人也一直用oppo，值得信賴吧。。
外形好看,高清，玩大形3D网游无压力。发热少。充电真的好快1小时30‰到100%了。看电视太给力了。。 一、价格高。二、不能双卡。三、(联通版没有标准版)。四、后盖太弱了(我每次打开都怕断掉,要少心点)。五、锁屏犍在左边不是几好(容易和右边的音量犍一起按到，这样会进入一个什么的摸式我不认识)。。 本人小白一个不要叼啊!本人是冲外形好看和联通3G`4G网才买的。个人还是很喜欢的。起码有了4G两年内不会过时。。
外形好看 屏幕底部发黄 不推荐买。
中规中矩，没有什么缺点，外形好看，充电极快。。 也没有什么明显亮点，不值这么高的价格。。 总的来说，这手机给人的感觉还不错，外观时尚，呼吸灯漂亮，屏幕清晰，配置也够用。但是作为一台价位3000左右的手机来说，它没有什么特别的优点来证明它值这个价。噱头太多，官方宣传的特殊音质虽然不差但也并不算出彩；1300W像素成像的质量只能说是一般，色度不够饱和。标配里的据说是森海塞尔制造的耳机上并没有出现森海塞尔的标志。充电器是个傻大个，很不方便。这算得上是一部好用的手机，但个人认为这样一部手机的价格应在2000～2500之间。。
cpu很给力，外观也好看，还有闪充，分辨率也好，3000的电池还可以，ram还是3g，像素也好，音质也没得说。一个字好。。。。。。。。支持国产oppo，我已经用了两个oppo手机了，a520，x903都好！903配置是太差了，但是质量好！摔了无数回都没事，掉水里拿起来一样可以点亮屏幕，连晒都不用晒！给力。 只能用联通2g网络，3g还是仅国外漫游，又不能用4g。我最看好就是联通的网络速度，你这样让我情何以堪啊！还有就是价格有点高啊！我觉得2800左右就很合适了！。 这款手机什么都好！就是不能用联通3g《还仅国外漫游》，4g网络。。。。。这让我们这些支持联通的人怎么办啊！。
看上去电池给力，拍照也好，外观也好看，。 不知道是不是双卡双待的，听说国产机有点缩水，不知道是不是真的。真心希望价格在3200左右，。 整个就一句话“看上去很美，不知道是不是花瓶”，希望出来后不要让人失望啊。最后补一句，，只要是双卡双待，价格配置差不多的话果断入手，哈哈。
后盖设计较差，内置软件较多，整体还是不错的
没有用过，但看参数觉得配置挺高的，尤其是屏幕分辨率。。 有些系列的手机外形得改改，外形不够大气。。 总体感觉不错，就是外形，觉得不够大气，不够“智能化”。。
屏幕敢写那么大的ppi值，表示期待，一卡通吃也是亮点。 外形很小众，设计上需要改进，之前find5有朋友摔碎，做个外形改进有那么难吗，表示设计师太懒惰，直接复制5外观，毫无建树。 按宣传图看外观太差，也不超薄，屏幕大亮点，目前没发现538ppi的手机在售，最高也就490ppi，屏幕是人机接触的介质，好坏直接决定手机好坏。
基本都满意,就是暗夜照相噪点多,没黄屏,待点一天一充,通话清楚.但愿后面使用一直这样,不要变坏.
昨天拿到，4G信号稳定，速度快，第一次买国产，顶一个。
信号稳定 软件也不错 通话质量好 屏幕大 反应快！！
OPPOX9077手机至美所品不凡，信号好、屏幕大、电源强大，大品牌值得信赖。1613307402
手机还行，上网快，信号好，就是系统没有升级到2.0。
手机太好了 信号好 手机漂亮 不错不错 值得购买
反应快，玩游戏不卡顿，屏幕清晰，信号好，充电快。 玩游戏时发烫严重，而且耗电很快，价格太贵。 还是很不错的。
优点，做工一流，有档次，屏够清晰，信号优，拍照速度快，顺便提示一下，晚上拍照的时候最好拿掉皮套，不然拍出来发红。通话音量，和外放音都够大，最热的时候也只是轻微发热，缺点，接收卫星信号似乎稍差，用百度地图，偶尔提示卫星信号丢失，锁屏健和音量键似乎搞反了。三个功能键不够亮。没有收音机，虽然不常用，但只要硬件才能实现的功能，越全越好。本来已经预定vivo，和vivo对比价格差不多多了nfc,少了全网通，
买来觉得还可以 比较长和重 用起不怎么方便 双击锁屏不得行 想换工作人员说再用 又升级什么关机什么还是不行 也不换 现在又长期打电话进来打不痛 信号还是满的或者3格的情况 工作人员也不换 叫慢慢在家试试 就这样拖到了一个月 是不换的节奏 服务真的不好 超级不好。
手机通话质量不好信号不稳定，电话打到一半或者刚接通就听不到对方声音，还得挂掉重新打过去，一分钟能办的事变成两分钟，浪费电话费，太不方便，其他都挺好的。希望有所改进，让新用户不在遇到这样的低级错误！！！
#OPPO手机 至美所品不凡#订单1624647302，这款手机是一款4G手机，主要就是看中的4G，速度很快。而且还带有3G的功能，这样在信号不稳定的地方还能用3G.这款手机外观很靓丽，厚薄适中，体验速度很快，无论是安装应用程序，还是打开游戏等等，速度感觉很快，不愧是一款不可多得的好手机。
信号太差了，还有就是用起来系统卡的不能再卡了？卡死了卡死了！
破手机！垃圾手机！拍的视频存入电脑后不能播放，有声无影。照片视频不能转存内存卡。超热！信号太差。。
充电倒是挺快的。 信号太差了，边框与屏幕之间的缝隙有点大啊，好容易进灰，发热有点严重。 身为旗舰产品，感觉不是很出色啊。
外观还可以，就是移动3G信号不好，很难收到信号。
4G信号不好，其他还可以
配置顶级。 网络信号不好！。 值得拥有。
换了一次了，这个还是信号不好。
优点很多人都讲过了，就不再废话了，不过还是提一点，呼吸灯很亮骚！。 先声明，我不是马甲，不是喷子，下面购买图。换机一次还是没解决下面我说的问题，一般大家提到的充电发热，玩游戏发热，这些我都可以忍受，但是信号不好是硬伤。同一张移动4G卡，三部手机测试，我大find7只有2G或者3G，偶尔有4G，其他两部全是4G信号。难道我运气不好？换了一部还是一样。我新办的4G卡，用2g 3G 我郁闷不郁闷。有些朋友可能说设置问题，请不要怀疑我的智商，我不是黑find7,只陈述我后买find7遇到问题。信号要是好我不至于退。回邮给卖方怕路上出问题顺丰还保价，去oppo售后检测来回打车。手机贴膜。前后费用200多。 另外说下oppo那个客服电话400-166-6888，打过去，那客服大姨妈来了吗？脾气比我还大。我擦。要是我出言不逊他们态度不好倒是可以理解，虽然我语气不太好，但是没有说一句过激的话。那些说oppo客服好的人我就不理解了！不过去售后检测机子服务确实挺好！ 总之很郁闷。前后购买心理落差太大了。受不了！估计就是应了那句希望越大失望越大。。 漂亮的外观，牛掰的性能，渣渣的信号！垃圾的客服！最后一张是我在申退的时候扒过来的！。
本人用了1个月，已经送修2回了，信号不好，闪屏，跳屏，电源键活动，客服服务超烂，我已经被坑的很惨了，强烈建议不要买。
还行吧。没有Find 5上网速度快呢。信号也不好。
闪充牛，配置高，屏幕清晰，玩游戏流畅。 这机子发热真不是吹出来的 玩游戏耗电大。 性能方面很好，缺点就是发热，特别是在网络不好的情况下最烫。
呼吸灯。 网络不好。 提升网络。
外观还行。 信号不行，刚买不久信号就断断续续，到后来就完全不行了。。 这样的机子怎么让人去支持国产。真的很无语。太差了。真不值这个价。OPPO装B走高端路线。结果生产的机子硬件都不过关。太差了。。
这手机到底是4G还是2G手机 4G网络关掉了 我用3G 尽然网络不稳定而且还断网链接不上 售后尽然 让我用2G 网络 你们这是在欺骗消费者吗。
自装软件太多，删掉后系统更新又给强制重装上去了，很坑，很多功能并不常用，而且移动4G网络不稳定，网络由手机自选（这点最坑），我明明开的4G流量，结果烧了2G的还让我掏钱。且屏幕自动感光调节很迟钝，这手机绝对深坑啊。
充电快。 3G网络不稳定，只能用2G,太慢了。 除了网络不太好，其它都可以。
黑屏手势等 5.5屏刚好适合单手操作 充电快 官方保护壳与NFC完美配合。 信号差、系统还不完善、免提通话对方听不清、电池容量偏小，基本上一天一充 用的多的得一天两充。 把信号差、免提通话个问题解决了 就非常物超所值。
音乐悦耳。 信号很差 总是听不清楚。 整体除了信号 不行 其他还可以。
有点瑕疵不过不影响大局！后壳材质不错手感很好！开后盖的卡针没送有点遗憾
屏幕很清晰，通话质量很清晰，待机方面以后在说
手机质量非常好
质量很好了！！！！质量很好了！！！！
质量很好 是原厂的手机 狠喜欢 狠强大
5000万像素的照片很漂亮，第一次买OPPO手机。希望质量很好。
手机质量很好。运行快
大品牌。质量很好。好用。推荐
外观比较顺眼、系统反应快，通话质量好、系统自带的软件也比较好，基本生活必须的已经包含在里边....整体感觉还不错。 缺点： 1、屏幕亮度自动调整反应很迟钝，不能不会自动调整； 2、拍照的时候，对焦不是很好，比如一张照片有3个人，可能拍出来的效果，其中一个人会比较模糊
屏幕大，分辨率高，通话质量好
老牌子了，质量好，信任
使用效果不错，通话质量好，声音大，电池不经用，但是闪冲的确快，半小时达到75%以上。
不错，质量好，老公喜欢
拍相片质量好，个方面都挺满意，唯一不爽是用不了似有VPN！
到货速度快！正品质量好！ 京东值得信赖！
这是送给儿子的礼物，手机质量不错的，运行速度快。儿子挺喜欢的。
质量不错，包装很精致。很好很好
质量不错，发货也快，很好！
总体看质量不错。。。。。
质量不错。。。。。。。。。
用到现在，爱不释手，质量不错啊！
质量不错 。买给家人用的
质量不错，用着放心！！！
用了几个月了很好质量不错就是有点贵啊
运行速度快，手感不错。。 暂时没有缺点，唯一一点遗憾的是没有买到正式版。。 用这个牌子好几年了，感觉质量不错。支持国产品牌！。
希望质量过硬，东西看起来还是不错
oppo find7/x9007高贵典雅，屏幕大小合适，再大就不便携带了。外形设计的很好看，呼吸灯很有个性。屏幕显示细腻，色调偏暖。耳机质量还不错，最值得推荐的地方是充电快，对本机充电电流是4.5A（对其它手机默认2A）。值得购买吧。
屏幕大小合适，再大就不便携带了。外形设计的很好看，呼吸灯很有个性。屏幕显示细腻，色调偏暖。 耳机质量还不错，最值得推荐的地方是充电快，对本机充电电流是4.5A（对其它手机默认2A）。值得购买吧。
国产机质量还是不错的
质量非常不错 很满意
#OPPO手机 至美所品不凡#订单号：1627050727 ，手机交轻装版，还以为是配件缩水版，收到才知道赠品这么给力，大礼包非常霸气，移动电源和皮套都非常实用，拆开包装完全忽视了手机小盒子的存在，手机拿出来非常的惊艳，手感出色，做工细致，很喜欢！拿着手感也是很不错！屏幕显示效果细腻，反应灵敏，使用感觉很棒！很不错的手机！
屏幕有惊艳到看超清电影超爽，就是现在2k电影医院太少，音质还可以，最起码比那些主打千元高配置华而不实的机器强悍，我只能说一份价钱一分货，。 机器发热各种受不了 这也是现在手机的通病，电池太小还有为什么我的手机有时候打开一些图片屏幕会略微的闪烁 不知为何。 不错值得入手的一款手机屏幕全暗很漂亮做工细腻。
做工细腻，屏显清晰，反应快速，最不满意是地方就是接听来电时的滑接方式，希望可以多添加几种。
我是外观党正面没得说，闪冲，5000万像素，做工精良！。 电还是感觉不够用，。 朋友们还是自己去实体店体验体验吧，说多了都是废话。。
find7还是不错的，做工很好，电池也比想象中的耐用。上了移动4G，真的很快！
感觉不错！做工很好！感觉不错！做工很好！
买他是因为买米3下单5天不发货 无赖咬牙买的 很给力 神机，充电也很NB 30冲到75以上不是盖的 就是快冲的时候温度也杠杠的。其他没话说了 安兔兔39000左右 当之无愧目前第一。外观也很不错 做工很好！
手机做工很好 很漂亮 就是还是感觉系统的反应速度不是太快 尤其是黑屏手势 可能是手机的软件缺陷吧
很好，很漂亮，做工很好，外放音质和耳机都很不错。
长得好看，做工不错，大小合适，总体对oppo手机印象挺好，期待以后使用不会出问题！
做工不错，系统也很流畅，充电是惊喜。整体使用感觉比预计的要好，所以支持一下，请继续努力。
做工不错，声音也挺大，大小手感都可以
用了一段时间才来评价的，总体评价一般，非常一般，亏我满心期待了那么久！！！！！ 客观点，先说说优点： 1、自带的系统比较稳定。 2、做工不错（我就是看上这点才买的） 3、发热量控制的还可以。 4、送货速度快。 下面说说缺点： 1、屏幕四角发黄！！！！而且越来越黄！！！！！！ 2、屏幕不灵敏，反应有些迟钝！偶尔还位置不对！比如我明明点左边，却显示点了右边。 3、配置虽高但反应速度没有我想象的快。 4、不知道为什么，标称屏幕大小是5.5寸，为什么测试软件测试的都是4.8。不知道算不算问题，暂且算是吧。 5、我明明买了个黑色的手机，送壳居然送了个大白壳！！！靠！！！！ 6、天际线没有宣传的好，不明显 7、自动调节亮度情况下，阳光下面看几乎很难看清屏幕（别告诉我还需要手动调节屏幕亮度才行！） 8、快速充电很好，但耗电也快啊，用其他的充电器或者充电宝几乎充不上电，出去一趟根本不敢看手机，生怕没电了耽误事。设计这么特别就不能配两块电池吗！！！！！！！！！ 总之，从手机表现来看不值这个价，1500的水平！头一次买国产手机，居然让我从期待到失落甚至绝望的状态！！！
挺好用的，做工不错，总体满意。
OPPO FIND7 做工不错 整体手感比较好 拍照反应快 OS好用。 这是来说不足的： 1、重量大了点 长时间手持有点累； 2、屏幕操作有明显延迟 屏幕触控的误差比较大 经常有错误反馈。 3、虚拟按键的位置有问题 经常没有反馈。 此1、2、3项对于手机控来说 体验是有严重问题的 会让你操作经常中断 不够连贯。 不知道此问题是系统问题还是硬件问题。
4g机不错上网就是爽。oppo手机的软件也不错，做工也不错，不输给国外品牌。 但oppo的手机助手真不给力，也用了几家root的软件，老是root不了。 网上看了一些人说，windows8系统不太配oppo手机助手，建议用win7。唉.....问人借电脑又不方便。 但是我常用工具就30多项自启动，加上系统的自启动软件，搞到手机运行后台程序一大堆。老大.....我家三台电脑都用了win8，难道要我特意安装win7就是为了给它root，真的拿它没办法。 找个时间跟oppo客服沟通才成。
我认为给老人使用时十分超值的，做工好，大电量，大铃声，十分好上手
系统还是不够纯净，但做工还是不错
做工好漂亮，真心喜欢~~~~~~~~~~~~~~
做工精致，系统流畅总体感觉可以。
屏幕大。外型简洁漂亮，整体做工精致。屏幕敏感度高，感应快。充电速度，电池可拆卸。拍照效果非常棒。声音立体，外声强大。手势体感，挥手代触屏不错。因不是手机控，只能表达直观优点。。 单手操作困难。内声也强大，接听无隐私。不支持双卡。电池容量小了点，耗电强 续航时间短。看上去不耐摔。背面凸出，不好看。后盖打开要用针，有点麻烦。出现过两次无信号情况，重启后恢复。。 没有长时间使用，还没有过热现象。送的外壳皮质漂亮，好用又耐脏，耳机还没有使用过。总体还是非常值得购买的国产机型。期待O-Band智能手环尽快上市。。
机子做工漂亮，配置高
屏幕很大，做工比较精致，就是很容易发热，希望能够用很久，支持国产
外观做工精美,照相色彩逼真,反应很快.。 屏幕有点小,大点更好.。 还可以,支持国货!。
做工精美，硬件配置很强悍，又拥有那么多的世界第一。 没有电信版，USB不能分开。 我是忠实的O粉，一直用OPPO，但是真心希望find7能出电信版。
手感挺好，看着挺顺眼的。速度快反应快。就是物流让我等了15天。。。
帮朋友买的，朋友觉得手感很好。用起来很不错哟。
很薄，手感很好！高通801CPU很快，运行大型游戏没压力！
用着手感很好，上网速度快，很不错，赞！！！
东西不错啊，支持国产，也没有什么发黄的现象，但是后壳脏了是真的不好处理，屏幕真心不错，手感很好，就是音量键用着不是很舒服
手机手感很好，感觉很酷炫啊，挺好的
手机拿到手里，手感很好，很喜欢，功能，性能也不错
手感很好，很上档次，机子也没有死机卡机现象，很流畅。 很不错的一款手机，值得购买。
1.分辨率确实好，2560*1440不是盖得，屏幕5.5寸，看电影真心爽，很不错。2.拍照使用超清画质确实清楚很多，照片详情上显示的是5000万像素。3.息屏操作真心很酷，就是黑屏的状况下仍然可以控制手机，如播放音乐，切歌，照相等。虽然find5时有了，但find7选项多了。体感操作也是亮点，手一煽，就可以换页，如阅读和看照片时，在主页面也可以。4.碉堡了的闪充，真心快啊，OPPO没有吹牛。5.手感很好，明明是9mm的机子但感觉很薄。6.盖好拆卸，电池可以换，而且可以插存储卡，不错不错。。 好像硬盘没有说的那么多，但够用。。 智能手机电池一直被喷，但我觉得还是够用的，所以索性给我满分，确实是我至今最满意的手机。感谢老爸，嘿嘿。
心里价位和机子的配置一致，喜欢其三指滑动截屏功能，和屏幕手势打开程序功能，大小合适，手感很好，其余的还在研究中，至于质量吗还待以后使用……。
外管还可以。使用手感很好。。 屏幕用了4个月就失灵了，而且听说失灵的很多。。 处去屏幕失灵，价格偏高。。
使用了一段时间才来屏幕清晰！手感好，运行速度快，基本没有卡的现象
高大上，手感好，屏幕宽
手感好，屏幕大，用起来很舒服。
手感好，特别喜欢背部条纹处理，国货精品
功能强大，反应快，手感好
速度快，手感好，好手机。 背面不是很好看。 是个好手机。
完美啊，运行快，屏幕好，手感好，各个方面都不错。 电池续航能聊一般。 值得买的国产机。
不是我说的第一手感好，第二电池容量大相比智能机这就不小了，第三可以扩张内存。 那个智能机没缺点，不多。 买的不后悔，挺好的。
手机外观非常好，手感不错。配置也行。
手机坏了被迫买的, 入手价略贵了, 使用了一个多月了, 现在觉得还是不错的, 毕竟完全不用去抢期货, 各方面使用都比较顺手, 不带套裸奔手感不错, 就是稍微大了一点点
手感不错，好用。就是不知道电池要充多久。是不是跟别的电池一样，第一次要充久一点。新送你的皮套被我搞坏了，不知道还有原装的卖吗？
特别喜欢这款手机，物流很快，拿到后很满意，包装很好看，礼包也很喜欢，不一样的感受，超薄，手感不错，屏幕清晰度很好，系统流畅，只是很容易发热，耗电也很快
第一次用OPPO的电话，很不错，音质调好了那是个棒，屏幕清晰，速度快，发热还可以吧，可以接受。电池没说的那么不耐用，手感不错，就是有点大！
发货速度很快，手机很漂亮用着速度很快 手感不错！
屏幕大小合适 手感不错
手感不错， 运行很快，。
用起来手感不错，而且机子高大上，就是价格偏高，后盖质量差，整体性还是不错的
不错手感不错，送货很快挺好的
充电很快，手感不错的
1.高通骁龙801处理器，基于ARM cortex-A15架构优化，性能强悍。异步四核，功耗不会一直那么高。 2.3GB RAM，性能强悍，运行大型游戏流畅。 3.后1300w六镜式摄像头，拍照效果很出色，也拍成像也漂亮。 4.3.26mm超窄边框，72.68%屏占比，手感不错，单手操作方便。 5.3000mha可拆卸电池，待机续航绝对给力出色。 6.下巴长形呼吸灯，漂亮。 7.2k级分辨率，ltps显示屏，显示效果细腻，清新，还原性好。。 1.没有白色前面板，前黑后白，真的给我感觉不美。 2.手机整体略常，给人一种剑的感觉。。 总的来说，手机配置全球领先，但是外观设计还是需要多下功夫。。
国产 配置高 屏显好 手感不错。 第一次买国产机就发现屏有问题（亮点），电量上消耗也快,价格偏高。。 电量上消耗也快,屏幕质量有问题（亮点）。
标准版，手感不错，外观尤其是后盖黑色款很好，运行速度不错，4G的上下行速度在1.5M一秒左右，本地视频在拖时间条时反应慢，插耳机后，会多出一个专门播放音乐的界面，大型游戏流畅运行，画面不失真。
像素 屏幕 电池 ROM 都够大，手感不错质量还可以。 上市后估计价格4000左右好像有点贵 系统更新方面希望可以一直更新着不然玩着就没意思了最好还能更新操作系统的。 2500到3000就买。
感觉这款手机手感不错，就是发热效果不是很好，我看见oppo n1，本来想买的，不过又看到oppo find7 ,很期待。
不愧是轻装版手机，手感非常好。轻、薄。包装很精致，送人的，刚刚用，性能还不好评价。应该还行吧。
手机像素真心不错，拿着手感挺不错的
屏幕非常惊艳 呼吸灯非常美 后盖非常紧 手感非常棒 系统没有太多的自带软件而且都可以卸载 非常人性化 非常棒的一款手机
手感极佳！大小刚好！很溥很轻！很流畅！漂亮高档！特喜欢
手感极佳！大小刚好！很溥很轻！很流畅！漂亮高档！特喜欢！
音质方面没得说，因为oppo主打这方面的，手机外观设计的也不错，双闪光灯，1300万的像素，拍照感觉还可以！手机还有许多小功能比如：手势感应，智能语音...手感也不错。 缺点方面让我无力吐槽了，玩一些中端的游戏卡得我蛋疼，机身易发热，散热又不行，售后服务真心坑爹，每次都是忽悠而过。 2498的价格是贵了，希望oppo能把手机价格调低一点。
还没入手，不过去体验了下，怎么说呢 造型就那样了，当时两款 一款黑色 一款白色，黑色整体华润，白色是鸳鸯配色，前端黑色后面白色，白色的手感更好一些，不知道为啥5.5的屏没有感觉出多大。操作了一下，拍照确实很给力，前端也不错很清晰，很喜欢那个照片的上下排列方式；电池的续航吗 不用我说大家都知道；我比较喜欢音乐，上面那个唱片造型很喜欢。不过在纠结，不知道是find还是n1 但是n1落伍了 可是 好喜欢。
帮别人买的。做工有点粗糙，价格有点高，性价比不高。
手机屏幕大，但做工粗糙，手感较差，前后颜色搭配视觉效果差。
功能不错。 太大了 材质不好。 PPO Find 7（移动TD-LTE/标准版）用一个月了 ROOT后 系统升级后出现乱码没法用了 今天去修下又开不起机了 要换主板 呢吗的 中国货呀 我支持你一次 就坑我一次。
优点是音量大，音效震撼。各种软件dsuol开无压力。运行流畅。充满电超快，屏幕现实非常绚丽，摄像效果非常令人满意。。 缺点是:3g网速有些令人不欣喜，其次，电池续航一般，屏幕大，分辨率高，耗电大。电源键手感太差，而且电源键还乱动。系统用着可能不习惯，colour os系统比较邪门。而且网上的参数与实际不同，例如RAM，网上是2g，我的才是1.7g。。 影音效果很棒，游戏发烧友可以尝试。OPPO做的也挺用心，有很多人性话功能。呼吸灯看起来很漂亮。总之，OPPO find7 轻装版足以满足生活需要，而且性价比也不低。如果你热爱游戏音乐和电影，买它，绝对不亏。。
这样的手机为什么还有人差评呢，他们说的是真的吗。 发热快的话就不好，用等不放心，还有通话质量不好是个大问题，不知是不是真的。 求真。
配置还是不错的入手感觉良好，主屏分辨率很清晰 缺点就是下载东西很繁琐，可能还不是很熟悉。
用起来很好，非常不错。屏幕分辨率很好，童话也很不错，用起来蹦儿爽
屏幕很大，像素跟分辨率很好，送的配件也很好，很实用！
分辨率很好，用起来很舒服，反映快
很满意，除了电池不耐用， 但充电也确实快。玩没电了，吃饭时间，去洗手间时间，充一会儿又能继续。 屏幕分辨率很好，系统也很流畅，有一些贴心设计。总体不错，
用起来还是很好很顺手的，感觉整体上能很好满足一般需求，对于学生而言已经是很好用的机子了，电池够用一天，不过闪冲非常给力。戴上耳机音质爆表。相机功能没有想象中的强大，不过夜拍比其他机子还是好一些了，屏幕分辨率很不错，视觉效果还是立竿见影的
好用 挺好的 分辨率大
充电很快，但是耗电也挺快 相机美颜关了还是不习惯可能是丑比比较low，音效、分辨率不错，总体没有大亮点，给存储空间分区不能忍。
手机还挺不错的，拿着挺顺手，手机分辨率挺好的
手机还挺不错的，拿着挺顺手，手机分辨率挺好的，oppo的系统挺适合中国人的使用习惯。
分辨率好 不是八核 优惠点会更好。
别人买的，屏幕艳丽，拍照轻易，系统运行速度快，支持内存扩展
屏幕很漂亮，充电快，不用担心电量的问题了
【#OPPO手机 至美所品不凡#订单1627108676】 手机看起来很不错，拍照方面很给力。对焦速度蛮快的。 在国产机领域来说，oppo确实是一个不错的选择。 5.5寸确实够大的，还好平时是放包里面。 看电影视频方面很清晰，屏幕很好看。 拿在手上感觉也挺舒适的。 测试了游戏跟wifi都很稳定。打开网页方面也没什么延迟 还算不错。
第一次用，非常好，支持国货！屏幕漂亮，系统流畅，只有移动手机钱包中的公交卡用不了，其他太棒了！
屏幕适中，系统流畅易用。
手机速度很快，很好用，充电是亮点，像素号，屏幕合适，拍照插件很好用，很方便。国产中的战斗机
屏幕不错，听歌不错，照相不怎么样，还没有升级到最新的系统
发热严重，电源键在外边，不习惯，相机不如我的NOTE3，屏幕不错，很细腻，凑合用吧！
屏幕不错，照相也功能也强，系统运行速度快，界面比较友好，就是比较耗电，还好快充功能很实用
2K屏幕很爽，系统用着也够流畅
到手2个多星期，用起来很是不错，快速充电很实用，屏幕很好。
外观上没的说，国产机中比较美观的了，呼吸灯不能调颜色，感觉不好。 屏幕很不错，冷屏，已经贴好一张膜。 定制系统是个坑，喜欢玩大型游戏的慎重。 音效……需要一些专业知识 散热方面本来期望就不高，但是玩个2048都明显发热有些意外……
由于国内手机达到538PPI的手机，还比较少，所以对这款手机很期待。 拿到手机后，屏幕确实不错，色彩艳丽，显像很舒服。左右侧边广角度也不错。 拍照像素也很好，还有高清模式，普通模式可选。 还有些OPPO专用的软件也比较人性化，很实用。算是一个性价比比较高的的手机。
屏幕真爽，运行流畅，送老爸又气派
很好满意，屏幕好，运行流畅，像素优化不错
屏幕好 反应快。 冲电必需原装充电器才能冲的快（本人做业务，偶尔忘带原装充电器）。 刚入手没几天，正在使用中，总结下，不好勿喷！ 新机总的来说可以，人性化个人感觉做的还好，虽说是清装版，个人感觉完全够用，偶尔有发热，在接受范围，本人不常玩游戏 不满意的地方就是冲电和流量，充电用原装的充电器那真叫块，赞一个，但换了其他充电器，完全两个概念，一晚能冲满就不错了，移动电源更不用说了，本人经常出差，相对来说不放便，所以经常出差的千万不要忘带冲电器，还有就是流量，本人1g流量都顶不住，晚上睡觉前试了下一晚没关3g，七个小时不动20m没了，加上白天用的一天下来要一百M，超费，这都没什么，关键它还时不时的给你冒出个广告，直接出现在主屏上，想关掉它你都找不到地方，这点很伤人，厂家也太不地道了，给了你钱还要这样预装软件推送广告。 支持国货，但你太让人伤心。。
屏幕鲜艳，反应快，导航精准。 手机电池续航能力差了点。 总体来说，手机性价比可以，而且参加了中国移动的4G体验送话费活动，等于2000左右买了这部手机，划算啊。
1、屏幕优秀，大小刚好。 2、性能不俗。 3、呼吸灯很漂亮。 4、难得的可拆卸电池。 5、充电速度快。。 充电速度快，但必须用自带的。。 oppo的旗舰，整体不错。如果屏幕能再小一点就更好了。。
优点：5.5屏幕刚刚好，给人一种大气感，充电快。 缺点：网络不是很ok，我用的还是是4G怎么感觉还没3G的快呢？ 浏览器视频有的播放不了。电池太小。 总结：支持国产把！！！。
希望在外壳上有所改进，电池和屏幕很棒，希望不是噱头。
挺喜欢，反映快，分辨率高，
一直在用，挺好的，分辨率高
功能齐全，屏幕大，冲电快，分辨率高
照相功能强大 分辨率高
照相的像素比一般的手机好，屏幕的分辨率高。
屏幕分辨率高，看图片清晰漂亮，不知为什么外面透明的包装袋好好的，里面京东的袋子都破的不行了，好几个 大洞
没什么特别的，屏幕分辨率高意味着电量消耗更快。我买的时候明明写着买一赠一，而且购买之后还是这么写的，不过过了两三小时后就改了，不过我买的时候明明还是这么写的，可是没有，我不知道什么意思。有些失望，不过我也不是那么贪心的人。还是给了好评
分辨率高充电快拍照很好！。 系统优化不行开机就只剩下1.5G。 总体上都行值得拥有。
屏幕大，拍照效果好，还有急速充电但愿是实用型的，分辨率高屏幕效果好。。 虽然电池的容量大但是耗电很快。关于运行速度的那些数据感觉有点虚。。 支持国产吧。精神上。
黑屏美学，屏幕大，分辨率高，音质忒棒！最重要的一点，也是智能手机里面短板的一点充电速度，但是饭的⑦能够把这一点能够发挥的淋淋尽致，是人类史上一个大胆的突破！以后希望OPPO能够越做越好，探索极致，这才是OPPO的精神！。 人都有缺点，手机有一点属于正常，不必太过苛刻。毕竟人无完人。。 OPPO在中国可以说得上是国产里面的佼佼者，也是领头羊，他们一直在探索。
分辨率高 运行快。 费电快。 非常棒的一款手机。
分辨率高，拍照也好，关键是价格便宜，支持国产机。 还没发现。 总之喜欢。
性能高，采用高通800四核！频率分辨率高！充电快！一个多钟可以充满！。 单卡(如果双卡双模那就更好了)。散热功能不是很好，玩游戏的朋友需要注意时间！。 还行吧！。
屏幕大，分辨率高，应用丰富，但电池续航较差，信号有时不是很好。。
屏幕够大，分辨率很高。快充确实很棒，以后再也不用担心手机会因电量不足而关机了。
屏幕分辨率非常高，看视频和图片非常棒！。
分辨率相当高，总体来说比较流畅，外观大气好看，手感也可以，屏幕大游戏很爽，光圈大拍照亮，闪充比较好一分钟充电百分之2.6左右，体感隔空操作什么的就不用说了，锁屏手势比较方便。 自带系统不稳定，分辨率太高眼睛看时间长了有点发胀，可能会破解联通wcdma失败这点要注意，价格稍微有些偏高。 总体来说四颗星吧，所有游戏都可以随便玩，性价比一般，标准版售价要是2998的话比较好吧。
屏幕比较大，用的比较爽~哈哈
好用，屏幕大。。。。。。
用了大半个月，感觉手机还是挺不错的，反应比较快，屏幕大，看视频很舒服，包装很精致，东西，配件也很齐全，对这款手机还是很满意的
手机还是不错的，屏幕大，清晰，只是买的太早了，等不及标准版的。
屏幕大,反应速度快,外挂很漂亮...
手机挺不错的，屏幕大，电池还可以，3000毫安一个小时不到就满了，充电很快。运行也很快，很流畅。缺点系统不够优化，开机后3GRAM就用了1.3G了。系统有待优化。不过真心不错
饭5之后又买了饭7，感觉除了屏幕大了，支持4g了，其他没什么太大提升，而且感觉饭5屏幕比7好？？
ＯＰＰＯＸ9007手机电池不错，屏幕大
给朋友买的，和find5很像，屏幕大，玩着很爽！
手机挺好，屏幕大，清晰
使用近一个星期了。充电快，屏幕大。耗电还可以，基本一天一冲吧。很流畅。安兔兔跑分36000+ 晕，送的皮套白色的。一次没用。。。。。带上那玩意估计手机低了几个档次吧
屏幕大，运行快， 但发票还没寄给我
屏幕大 看电影玩游戏非常爽
在网上查了好久的资料才下定决心买的，看重的亮点是支持联通4G和快充，屏幕大，外放超级大让我感觉真是国产风格
屏幕大，清晰，用得很顺手，整体也轻便
铃声大、屏幕大、主要还是支持国产机
非常好，屏幕大，系统流畅，好用，就是价格有点贵。
超级手机，屏幕大，国产顶级，值得购买。
还不错，指定用这款，屏幕大
2k屏幕 屏幕大 拍照牛 硬件牛。 价格贵。 总的来说还是非常好的。
呼吸灯漂亮，屏幕大。 没有缺点。 昨天才买的，太好用了，4G网真快，这手机太棒了。
屏幕大像素清，也是朋友介绍。 我也在想买OPPOFind 7，也没有用过OPPO不知道怎么样，。
屏幕大。 手机用了两个月 好像有点问题。 不知道为什么，买了两个月，手机那个桌面的图标一闪闪的。
外观可以，像素给力，刚开始觉得屏幕大，用惯感觉特别顺眼。闪充屌爆了。 最近几天通话的时候别人老是听不到啊，不知道啥问题。 总体感觉还行。
屏幕大，速度快，语音助手功能很好用。。 主题要更全面就好了，电话本都不能带主题。。 总体很满意。。
屏幕大 性价比高。 耗电快 价格高 单手拿不一会儿就累了。 还是不错的。
屏幕大，看着很爽。 没4G表示。 总体很不错。
优点就是屏幕大，跑分多，手机播放音乐可以，真的大声，戴上自带配置耳机听上去就像低音炮。 1.搜狗输入法不能点击设置2.配置1300万相机像素，拿我的酷派8730相机800万比较相比没区别，唯一的就是比较亮，连接路由器下载速度比其他慢数十秒，而且还不能ROOT，机子容易升温，和其他浏览网页机器背部就会发热，显示屏说起是1080×1920但显示效果跟1208×720没什么区别，今天刚买2998，买回来就各种测试，拿我的酷派8730比较：土豆播放电影，拍照，说实话真的贵了，2300左右还差不多，现在不建议买，因为刚出来所以卖的很贵，如果要买就等标准版出来，我在成都太升南路买的。 普通，谈不上高端，买了有些后悔，4G但没有显示4信号标志，我在三环路内都没有有，郁闷。
屏幕大，续航能力还行，说的过去！。 发掘 ing 。。。。 给个好评，用着舒服！。
屏幕大，反应快。 价格偏高。 还不错。
像素牛13。。。屏幕大，可拆电池。。 价格虚高，2500元，排队买这手机的人会很多。 赞，值得入手的国产手机。
屏幕大，充电快，外观时尚，使用起来很流畅。 屏幕泛黄的问题希望能得到解决。 总体来说还是很不错的，oppo崛起！。
屏幕大，音乐外放声音大，音质没的说，毕竟属于顶级的，充电快，系统还算流畅。。 功耗快，毕竟屏幕大，还有闪充有时候会没充满电就不充了，。 上手一个星期，总体来说，没有我期望的那么好，用了几次闪充之后，闪充就总是充不满电，说的息屏美学没感觉出来，5000万像素也没什么特点。游戏发烧友要小心了，耗电快。看电影也是！价格稍微高了点！。
终于设计人性化了，支持可拆卸电池与扩展存储卡，GPS连接卫星快，得陀螺仪的辅助导航也好用了。 整机有过重了，屏幕大了，机身尺寸也随着增大，蹲着的时候兜在裤兜里挺折腾的人的，不便于随身携带；UI难看又耗电看久了又刺眼，怎么没黑体白字的呢。 希望出个繁衍版的Find 7五寸1080P，机身维持在135/68/8.1毫米，那才是大众用户要的选择，人性化的设计难道oppo研发技术人员不会弄吗？这个年代追求的是轻薄高端上档次型的，而不是笨重砖块似的！。
屏幕大2k屏 蓝牙不是4.0 希望可以早点上市最好在今年3月底可以上市。
感觉贵 还有 屏幕大不是很好 2500 我可以接受。
屏幕大。 来电话黑屏，还不给换。 没觉出怎么好来。
外观美，屏幕大。 速度不好，自动下载莫名其妙的软件和图片，连IP拨号都没有。 这机子会自动下载乱七八糟的东西和自动保存乱七八糟的图片，运行速度不好，真不给力，下次都不知道还敢不敢相信OPPO了。
屏幕大，有闪冲。。。。。111111。 照完相上传后变模糊了。还有经常无网络。。。。。。1。。11。。 总体可以用，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
除了屏幕大，其他看不到。 我都要退机子啦！听筒有杂音，拍照延时长，后台运行软件的情况下，看视频会卡屏，建议换手机。 购买时请三思。
手机很好，就是充电和上网时手机发烫，屏幕很大，玩游戏和看视频很舒服，总体还可以
很好 屏幕很大 清晰
不错收到屏幕很大，很漂亮，反应快，OPPO赞一个
屏幕很大，用起来很舒服，屏幕分辨率也很好，总之是非常不错的国产机。
屏幕很大 反应速度快 配置很高 支持国产 值得够吗
手机挺好看的，屏幕很大
确实很好看 送的保护套也很不错 屏幕很大 很满意哦
很不错的国产手机 硬件配置高 速度快 屏幕很大 暂时找不出什么缺点来 老婆很满意
屏幕很大，外观时尚，还不错的一款手机.......
这款收到是老公给我推荐的，他对比了好多款手机后，最终决定买此款手机，它是配置高性价比高的，所以就买了。收到后不负众望，真的很好，外星美观，屏幕很大5.5“，看视频电影非常好，看的舒服啊~另外屏幕清晰度很高，相机拍照也非常清楚，1300万不错，就是前摄像稍差了点，不过还行。总之，这款收到太好了，大爱！！！
给妈妈买的，屏幕很大，要两个手操作，系统还是比较好的。
屏幕挺大的。 有点卡机现象。 刚买了还没一个月就有点卡机了，不过总体还是不错的。
屏幕好大，5.5寸的，很清楚，拍照效果很好的哈，很喜欢！！！
很好用！，屏幕好大~
很好看，而且速度很快，当天买的当天就拿到了，很好，父亲节买给爸爸的，希望他喜欢。手机屏幕蛮大，主要还是看好闪冲了，老爸在外面忙用电多。挺好的
运行很流畅，屏幕也很清晰。呼吸灯很有亮点。电池充电比较快，续航能力一般，可能是屏幕较大的原因，充满用不了一天。后盖做成金属的就好了
还不错，音量大，屏幕也大。。。。。。。。。。。。。
屏幕好清晰，照相功能碉堡了，自动美颜什么的
买来送给老婆的，屏幕清晰，声音效果给力，好评
比现在同一价钱的手机性价高，屏幕清晰，音质厚实还原声好
手机美观，屏幕清晰，看电影倍爽，性能很强大
很好，正在使用中，反应快，屏幕清晰，很流畅。
好用，拍照功能强大，屏幕清晰，音乐播放效果很好，玩游戏流畅，充电速度巨快，当然耗电速度也不慢，纯打电话能一天半一充。
屏幕清晰，非常不错。
屏幕清晰，反应快。
屏幕清晰，拍照效果好，速度快。 耳机声音太小，还没有收音机，。 手机不错就是没收音机，耳机声音太小了，建议软件给升级。
屏幕清晰 硬件高配 充电速度快。 对于系统的更新有点慢。 发热没那么严重 总有一帮sb瞎扯 我玩了很长时间大游戏才有发烫的现象 别他妈扯淡。
信号正常，没有别人说的那样，屏幕大小刚刚好，音乐和运行速度给力，屏幕清晰，息屏美学给力，待机时间还算可以啦，一般上班族都能够用，机身也不错，美观大方，充电够快，看电影玩游戏，非常给力。。 照相白天和晚上都不错，很给力，但是要是特别黑，照相就不给力了，还有美颜功能，照出来的太假，太傻，。 我个人觉得这部手机还是很不错的，除去这一个小缺点的话，那就很完美了，值得拥有。
外观时尚，配置高，屏幕清晰，但价格有点高，2500就下手。
屏幕清晰，配置强悍 价格不超过3300果断入手。
屏幕很清晰，我很喜欢！
手机很薄，屏幕很清晰
我入手2680，就是出厂标配，虽然没送什么东西，不过手机用着很好，没感觉有别人说的那么多毛病，我不懂什么配置的，只是自己用着感觉系统挺流畅，屏幕很清晰，也很好看，拍照也很清楚，还有各种体感手势用着很方便。操空操作也很高冷，实在不明白那些说机器那么多毛病的人是人品不好还是怎么的。。
特别喜欢 屏幕细腻 拍照神器
屏幕细腻度很棒 手机外放是我目前见过最好的外放。
支持4G，配置给力，屏幕细腻，蓝色天际线呼吸灯跟息屏美学，帅气十足。 耗电快，售价高，超灵敏触控就是扯淡，手机发热严重，晓龙801你懂的，5.5不便于携带。 下巴有点大，性价比不高。
屏幕细腻，触屏太过灵敏了吧，滑动的时候稍稍停一下就点进去了，手机在冬天肯定能当暖手宝用，其他都好好，音质没的说。
应该超越再超越！好几千万的像素 八核2.5HZ加上屏幕细腻度更高一层，电池这样可以了 应该这样的完美超越如果可以的话比这个更出色那将更好！很期待想这款机身的手机和我说的配置多好，只可惜，，，，。
屏幕清楚，很喜欢
标准版屏幕比较清晰，通话声音清楚而且声音也大。 电池不耐用，电量耗电太快了。。 值得购买，在国产机中还是不错的，边框在窄点就好了。。
手机触摸屏不好用，经常接不起电话，导致很多电话误挂断，图案解锁也经常解不了！经常需要按电源键关屏再开屏才能使用！触摸效果这么差，赶紧调试好，不要因触摸屏效果影响整个手机的效果和OPPO的品质。
用了一段时间以后才来评价的，总体真的不错，就是屏幕太大所以耗电会很快后面会很热
很好用，你值得拥有！就是屏幕太大，单手操作有点压力
屏幕太大了携带不方便电池容量小续航时间少，性价比不高。
优点不多说，和别人评价一样。 屏幕太大，玩游戏大发生热，掉电也快。 还算可以，轻装版我买2499元，标准版要2999元。
配置还可以跟其它。 就是屏幕太大了，期待出mini版。 OPPO在国产还是可以的。
还没有买。 屏幕太大，必然费电，价格贵了点。 可以参考下，手感可以就买吧。
配置不错，分辨率看视频舒服。。 手机屏幕太大的不好。。 感觉还可以，想买一个。。
优点 手机配置 造型都没得说 一流 屏幕太大 不过可以接受 缺点 唯一不能接受的就是以旧换新竟然得2000多 32G的就更高了 这是对一直支持oppo的粉丝们的回报吗 总共才拿出了3000台活动机 还出坑人的换购价 oppo的气度难道就这么大点吗？。
首先就是充电的速度。。。赞一个。。外观我个人比较喜欢。。系统流畅还可以。像素个人来说也够。。屏幕有点大。。不怎么好携带。。。另外带皮套比较发热。。。总体值5颗星
个人感觉屏幕有点大但是很细腻额，单手操作有点困难，按键软绵绵没手感反映也迟钝，手势响应也彼表慢，充电超快，玩游戏很烫手，别人的感受只有自己玩了才知道！快递很快！
总体性能非常给力，屏幕有点大了，价格稍微有点贵
价格高 屏幕稍微大了点。
手机还行吧。屏幕黄的问题存在， 还有自动亮度有些暗，不好用
屏幕很不灵敏，很多时出现滑动变点击的情况，发热还可以接受，不过屏幕确实很惊验，不知道屏幕不灵敏能不能退货的，请客服解答一下
基本满意，对比其它的手机，支持国产。不过接到货后刚开机时，闹了一个笑话，大概在屏幕的右上角小闹铃位置总有一块黄色的斑点，无论怎么换页，斑点始终存在，心里那个急啊，以为是屏幕坏了，感叹自己为什么老碰到这种事情，正准备打电话给客服换货时，不自觉地换了下壁纸，黄色斑点居然不见了。哈哈。。。。。
屏幕太灵敏，耗电太快，整体还不错，就是贵了点。
屏幕不好。
电池好用，充电快。 屏幕不好用。 我买了两个月。屏幕有时不好用，点一下周围好几个点都一起起作用，玩游戏没发玩。亲们知道是为什么么？。
总体来说这个手机配置可以。刚入手了5天。运行速度也没的说。我也没发现玩游戏手机发热的问题。但是我就想说这个屏幕是不是太脆了？尼玛才5天我就是装兜里挤了一下。屏幕居然碎了？？？ 我用了多少手机摔了多少次了。也从来没有屏幕碎了的时候。 而且我还是按了送的保护套的情况下。 要是屏幕摔到了地下突起的地方碎的。我也不说那个话了。 就挤了一下。 我跟卖手机的说了半天人家都不信。 所以大家看见我的发言的时候。在考虑要不要买这个机子.。
先说说 find5 用2个月 拍照 音质 还有黑屏指令 都是相当的不错的 可惜摔一次屏幕碎了 其它没问题。 期待屏幕材质啊。 期待ing。
外观大气漂亮，性价比也不错，充电速度和使用效果都没的说的。。 屏幕易碎，花几千块钱买的不像是手机像是玻璃杯，我买不到十天第一次掉地下屏幕可摔烂了，售后服务要自己买单，换屏就要1020元，真有那吗贵吗？太坑爹了……。 买oppo fand7后悔死了。
垃圾的手机 屏幕易碎 电池待机时间短 一年报废 充电插口易坏 最主要的是OPPO的售后特别垃圾 态度极差。
性能品质做工优越！。 屏幕要么太大！要么太小！适中的屏幕不多！尤其是N1.要是做一个4.7左右的屏幕就好了！比如Find5.就挺好的！Find7.如果是5.5的屏幕就有点太大了！。 很期待Find7上市！其做工继承于Find5，款式也很好！配置是4G双网络3G双网络2G网，是我期待已久的4G手机！就是不知道价位如何？。
我现在就用的oppofind5，一出来就买了，感觉还可以的，，有些人说屏幕不行，我觉得很好啊，我摔了几次都没有事，，不知道是我走运，还是那些人倒霉， 特点：音质非常可以， 总结：没用find5的朋友，就买find7吧！值得拥有哦！。
还行，就是屏幕分辨率有点低，有颗粒感，还没find5看起来清楚。
手机不错，价格也不错！京东送货有点慢，五天才到货，比预计的慢了两天。
性价比很好, 价格很好
各项配置都是很好的没的说。 价位太好了？贫农买不起呀！。 希望降低价位，发现oppo手机越来越贵了！还是买别的吧！。
配置高。 电池不抗用。 同等价格比较不错的手机。
这款手机真心不错，像素，设摄像头。各方面都是顶级的了，价格也适中。不错。高端大气上档次
东西不错，价格合适，值得购买。
价格合理。
希望电池续航达到四千！屏幕4.8到5.2！因为单手操作的黄金比例就是5.0再大真的不行！毕竟是手机～不是平板电脑啊！。 价格啊！不要太高！我们伤不起！。 价格合理！。
价格便宜，是不错的选择
功能还算好了。 价格便宜点叫好了。 不错的选择我会买。
过年开始买这部find7标准版。 价格便宜。我喜欢。。
不错很好，价钱很实惠。。。
价格低一点，可以接受！....。
价格低一点，还可以接受。
find 7配置高，价格低，但是售价太高，因为中间代理人太多，我1000元买的，没闪冲，其它，原装电池2块,原装数据线1条,原装充电器1个,原装耳机线1条,说明书1份，原装皮套1个+送大礼包+魔音耳机+32G内存卡。
性价比蛮高的，最主要是方便。
性价比蛮高。性价比蛮高。
性价比蛮高，送货也很快。
性价比很好的手机，很喜欢
充电很快, 美观, 相对同级别的电话, 性价比高
货真价实，性价比高，京东的服务也很好，给赞
总体来说很好的，性价比高！
性价比高，送货速度快
有很多以前没见过的新功能，给机器增加了科技感，屏幕比想象的大，成像非常好。有一些操作非常有科技感。性价比高。
支持国产，性能不错，性价比高
性价比高 用的也比较顺手 建议喜欢大屏可以考虑考虑
使用起来感觉还不错，性价比高
性价比高，充电速度快。
还行，挺好的，性价比高，帮别人买的，具体咋样不知道
超好，性价比高，功能强，耗电少，优点太多
音质无可比拟，性能强劲，画质像素同样属于顶级等级，外观更是不用多说，非常好看，闪充更是如同宣传一样快。 屏幕发黄，真不知道作为一款旗舰机为什么会出现这种致命的问题，同样，耗电过快也是不可忽略的问题。。 3480的价位不能说性价比高，但是不会让到手的机主后悔。。
外观比较喜欢 我用的find7白色 5.5寸的屏幕 由于 边框很窄 也没有觉得很大 携带方便 像素真心很给力 用超清画质模式能拍出5000w的有效像素 细微小节都能拍出来 还有闪充充电 半小时左右就能充到70％左右 对于生活节奏较快或是忘记充电的小伙们来说真是一大福音。 由于4g网络比3g耗电量大 所以 电池电量消耗比较快。 性价比高 效果好 你值得拥有。
性能强大，性价比高，但会发热。
性价比很高，物流也给力
大牌子,性价比很高~~~~~~
很实用很好看性价比很高
性价比很高的4g手机，系统也不错
手机还行 性价比很高 价钱比手机市场便宜 还有赠品
很不错的手机，性价比很高，支持国产，原来用5s都换了
总体性能不错性价比很高，屏显达到了2k，像素能达到5000w。 手机散热效果不是很好，希望中框采用更好的散热材料(钛镁合金)。 OPPOfind7采用了息屏美学一体黑挺大气，像素5000w可以达到，电池是3000毫安(费电太快，因为是4核高通晓龙801的处理器运行消耗太大)vooc闪充弥补了电量不够的缺点一个小时左右就可以完全充满，机身白色采用钻石纹理的黑色采用美工的(看自己喜欢哪一款吧)而且find7的小欧助手的识别率也挺高了，挺实用的。
各方面都不错 性价比很高 挺满意。
很满意，很好用，性价比不错值得买
性价比不错。值得购买。
性价比不错。而且发货快。
软件不好，设计不人性，但综合性价比不错，支持国货。
这款手机性价比不错。
外观时尚，简约大方，性价比不错！
不算特别满意 但是在安卓旗舰机里面算是目前性价比最高了吧
处理器强劲.整体性能牛.特别是前800万像素.。 别人都说异步的cpu性能差.不知道是不是真的.。 一直用着oppo手机.不过价格太贵.不过FINDER5还是有性价比的.希望这个价格不会太高.在3200以下.我想性价比最高的手机.还有希望手机电池容量再大点.机身厚度不能超过8.9毫米.太厚不好看.看看别人拿的1cm左右的手机和我的x907比.简直太难看了好多。
挺好的手机，性价比较高
性价比非常高的手机，国产能做到如此程度，不错了， 发货快！
性价比挺高，男人值得拥有，铃声堪比山寨机。
玩玩就习惯了，还是比较可以的；性价比不高 ，但是还可以接受。
支持国产，手感比上一代好多了，性价比不高
拍照系统较上者强，电池，内存卡~~几乎就没优点了。 性价比不高哦，这配置用不了两个月就会被超越的。 感觉没有VIVO3好。
FIND7相对于前几款同系列机子 可能没有那么大的卖点 但是这款机子可以说是结合了oppo目前所有的机型的优点与一身的。 价格有点高 由于推出了两个版本 标准版显得性价比不高。 FIND系列一直走精品路线 值得购买。
性价比太低~太不划算了
价格太贵了。拼命做广告，在卫视砸钱。性价比太低。
上网速度挺快，系统用户体验不错。对付日常休闲娱乐拍照都没问题。。 参数内存与实际相差太大。运行内存实际1.76G，比2G小不少。机身内存更小，实际9.XXG，参数却说16g！！有点被骗了的感觉。稍微有点大，不过可以接受，性价比低。。 外观和性能、系统流畅度都挺不错的，但是相比其他国产品牌价格还是偏贵了，最近的一加手机出现更是让这款手机显得性价比太低了。系统很人性化，但是有部分bug，打电话时候，屏幕息屏后，双击无法唤醒。貌似不支持国内联通3g，谁没事老出国呆着。。。充电很快，2-3小时就充满了，晚上23点定时关机5点定时开机，充一次电，正常使用，不怎么玩游戏，能用2天没问题。自带相机不支持iso调节，拍照效果还可以，夜拍噪点多。手机上看很清晰，但是放电脑上感觉和其他手机拍的没什么两样。自拍照片优化太多了，弄得跟化完妆是的。手机自带部分软件无法卸载，需要root才可以，但是我不想root.。。系统更新还不如说是软件更新，每次几百兆的系统更新估计oppo强制性的软件要占一大部分。。
屏幕 音质 闪冲。 拍照色彩失真严重。 性价比不行。
国产机型里比较不错的，屏幕还可以，价格不便宜
没用过oppo，价格不便宜，还没觉得有多好
底部发黄，不过不明显，不太影响使用，这点OPPO做的不好，国产卖这么贵应该说很有勇气了，我们给oppo捧场，oppo却不给最好的东西，这点真觉得OPPO不是很厚道，不过好在不满意的就是发黄这一个问题。充电感觉真挺厉害，怎么都能一个小时给充满，半个小时75%电量真的能做到，的确不发热，并且感觉不是虚标的，买FIND7最看重的就是这个了，要是能半个小时充满，才真的给力。音质外放真的不错，对于手机来说我也很满意了，整体来说还是2200,2300价格更合适
很不错的手机如果价格再便宜一点就更好了
非常不错的国货，就是价格不低啊
能播放4k视频，屏是2k屏，内存3g,。 价格偏高，电池容量小了点，配件不丰富。 性价比一般，作为国产机价格应该跟其他厂家靠近，当然可以有一点点价格差，但是OPPO7是不是也高太多了。。
充电蛮快。 就是价格太贵了。能便宜更火。 价格差太远。5.5寸拿起来大气。
同事很喜欢，就是价格有点高，支持国货
不错的手机。价格有点高。外放声音很大。配置很高。
功能强大，价格有点高了。
4G手机得满意。 价格有点高。 本人还可以接受。
标准版什么时候发布，价格有点高。
采用全球最快最安全vooc闪冲息屏美学设计。 不知道。 支持国产手机，高端大气上档次，快速冲电我非常喜欢，就是价格有点高。支持oppo手机。
价格有点高 OPPO价格普遍高。
电池毫安有点小。价格有点高。要2500左右我就买了。。
手机总体来说还不错！音质也还可以！就是价格贵了点！
用起来挺流畅的，就是价格贵了点
特地使用了一段时间才来点评，除了价格贵了点其他都非常好，还能扩展，玩游戏发热也在可以接受的范围内，反正我用的几款手机里都是差不多的，耗电的话玩游戏一刻不停大概能坚持5个小时左右，电影没试过，有个快速充电对于耗电量大来说就不是什么问题，半个小时基本充满，出门在外办事在外带个移动电源就完全不用担心点亮的问题，并且赠品里就有移动电源。Find7唯一的不足就是价格贵了点。
配置属于顶级了，而且外观也挺不错的。 就是稍微厚了点，价格贵了点，两千六左右还差不多。 还不错，希望能把价格给降低一点就完美了。
机子不错，就是价格贵了点，2800的样子可以入手。。
价格贵，配置低，质量特别差，用了两个都坏了，准备买f ind5时，售货员给我看手机，我打开相机拍了一下然后进去相册，直接拉死了，然后就重启了，售货员说这是正常现象，尼玛，这是正常现象？新手机，原生态的啊，幸好没买，不然坑死了，买个907晚上睡觉放床头柜上，早上神奇的发现它充不进电了…然后就再也修不好了，返厂了，又退回来了，说主板进水不保修。操了！！！手机自己会进水？？？。 还没有魅族的一个脚趾头好。垃圾手机，oppo全世界最垃圾的手机。 太垃圾了，价格贵，配置低，质量最垃圾。。
上网速度飞一般的快。 电池不耐用。 价格贵，手机外观，像速，上网速度都好，就是和其它4G手机相比贵了许多，总体来说还可以。
机身2:1的黄金比例让它看起来显的特别纤瘦。相素虽然算不上顶级，但平时的拍摄，无论是夜间还是白天都能满足你的需求。。。闪充很强大，再也不怕没电了。音质更不用说，玩转你的 find ！。 价格贵了点，2500上下比较合适。。 总的说，这是一款特别的手机。值得入手。无论你是玩机者还是酷爱音乐，拍照的。它，就是能满足你的 find 7 ！。
帮弟弟买的。。个人觉得价格有点贵。。。。
发货速度特快啊、当天订第二天就收到货了、不错、就是价格有点贵哦、别人说京东的货真价实、所以就信了、等待用后的结果、
手机漂亮，价格有点贵
还不错，价格高了用着就好。。 有些贵。。 还不错哦 价格有点贵2800左右的话 买下。。
还不错哦 价格有点贵2800左右的话 买下。
价格有点贵了，而且不会降价，下巴也丑。屏幕稍微不小心掉地上易碎，换个屏幕得花好几百，5.5寸太大，电池续航估计也不怎么样，分辨率那么高，屏幕最耗电了，追求性价比才是王道。。
之前用的OPPO手机，没什么问题，感觉很好，现在还是想入手Find 7 轻装版，可是价格有点贵，2300左右还差不多。为什么OPPO价格那么高。。
京東的快遞給力。手機不錯，就是耗電快價格小貴了點。
孩子喜欢，配置不错！价格小贵
总体来说还是好的。就是价格小贵，红外线也没有，前面好看后面太丑。
头一次买oppo,系统还用的不习惯。拍照效果不错。充电快，耗的也快。价格还是贵了。耳机能可选更好，价格再下来点。本人已经有很多耳机了。
手机还可以不过价钱高了一点
冲着移动4G买的,不错,支持下国产 就是价钱高了点
?。 价格因该高不了吧，因为现在好多国产机都在拼价格，价钱高的话估计销量就不好。
我想买，可是还是拿不定主意，是挺好的，就是价钱高了点，要是2500左右我就买了。
价格高，反应速度快，只是屏幕动不动就自动打开，特别是跟送的套结合时，更容易开机。
国产精品，就是价格高了点。
还可以吧，配置参数是不错，价格高了点，去掉各种赠品，减价更实惠，性价比也更高
2k屏。 除2k屏外，同等配置价格偏高。 配置嘛，是现在的主流配置，价格高了，要是价格在2400左右应该还是有很不错的前景，接近3500的价格会失去好多消费群体，两个版本就标准版配置高但是轻装版跟它也没多少差别，好产品不是厂家说了算，是消费者说了算，产品的知名度也是消费者推广出来的，当然产品自身也要有过硬的技术跟质量做保障，一个产业，一个产品的兴衰成败是离不开消费者的，也离不开自身产品的过硬技术与质量，实惠是消费者最愿意接受的东西，惠及大众的企业才能长远发展，才能蒸蒸日上立于不败之地，站在行业的最顶端。。
看着还不错，不过没用过。 我看局部细节图片的时候发现摄像头竟然是不良品？摄影头镜框和p1有白异？看来摄影头组装的无尘室级别不怎么高啊！当然，也可能是个别的。再就是价格高。 还行，级别有点偏高。
屏幕正好符合中国人用,娱乐声音好,运行速度快,还有就是在国产品牌旗舰手机中,是唯一款可以拆电池的手机,这点做得不错.值得发扬光大.。 价格高,没有指纹识别功能 .防水功能。 我觉得国产品牌的旗舰手机价格不能高2500 元,这样才能吸引更多的购买者. 如果你不心疼自已的钱,可以现在购买, 否则就是以后等降价后才买为好。
配置可以价格高了点，像素要是1600就好了或者更高。。 电池不好。 希望下一代有所改观，物廉价美。
都还可以。 价格高了点儿。 在便宜点儿就直接入手了。
配置不错 堪称完美。标准版啥时候上市。 价格高。 价格太贵 和一加比起来就没什么优势了 配置都一样 只是屏幕分辨率比一加高一点就要贵一千多块 不可取。
配置很好 外形也很漂亮 整体感觉很好 就是价格高了些2500到3000之间一定买一台。
谁说OPPO不好了 性能好 价格高的你也不先看看它的配置吗。
全网通吃 电池大 高屏占比 系统用着比较舒服 价格高 导致消费群体缩小 支持国产 给彼此一片蓝天。
屏幕音质像素款式 上市慢价格高 不是等这机子我早买魅族酷派f1了。
感觉很惊艳，联通版+联通自由套餐，（70=2G流量+32元200分钟通话）一个卡就搞定了！。 屏幕怕和坏，没有防水功能，。 感觉价格高了点，3498应该给个防水功能，就怕手机沾水，呵呵。
速度快，好用。 电池不算很好，系统用了好大的内存。 价格高，性能还可以。
价格高。
外包装还是挺给力的，非常漂亮。手机总体还是不错的，还是觉得上下边宽了点，在窄点就更完美了。原厂贴膜有个角有灰尘，价格有点小贵。
使用一段时间了，整体感觉挺好的，价格有点小贵。
价格太高 其他还不错
感觉很一般，这个价格太高了
屏幕够大，看着好看就是价格太高。
价格太高。而且有好多人说 容易起热。
拍照效果好。 价格太高。 有待提高。
配置高 闪充 外观美!。 手机只有黑白两色太单调 若是有绿色款和蓝色款就好了 价格太高。 配置高 颜色单调 希望有绿色款和蓝色款 希望价格能便宜。
价格太高了。
价格太高！标准版大约3200最好。
价格太高，不知道什么时候出。到时候看。
?旗舰机。配置很好。 价格太高了点。。
手机配置是不错。但价格太高了。3000左右就毫不犹豫来一部。。
价格太高 外观还行 就是轻装版的黄屏太。。。。
总体来说还是不错，价钱有点贵，系统不是很喜欢！！！
音质一般。 自带软件多，无法root删除，在就是摄像界面没有缩放功能……。 价钱有点贵了。
国产机中的飞机 价格稍贵了点
太漂亮了，当看到第一眼就喜欢上了，果断5换了。就是价格稍贵
配置太好也只是摆设。。。 配置，材质还行、但还是有待提高。价钱偏高。 怎么只有移动版的？。
支持一次国产手机。价格稍高了一些
机身呼吸灯2k屏幕。 耳机接口价格稍高。 是一款不错的国产机。
机器不错，二次购买，价格偏贵，希望不要出现第一次买的问题
OPPO的旗舰机型，外观都是无可挑剔，OPPO Find7这款做的很轻很薄，性能上也没有缩水，充电速度很快，运行也很流畅。。 价格偏贵，性价比不足，使用了2k屏幕，对电池压力也有些大。。 主打轻薄流畅，亮点是闪冲技术以及2k屏幕，显示效果优秀的同时，电量上消耗也偏快，建议配合移动电源使用。。
优点 ：1、分辨率中上 2、充电快 （用电也比其它手机快很多） 缺点 ：1、发烫不是一般严重，不管祢开什么 ，2分钟之后后盖部位烫手的很，电池查询43度 2、信号跟百度上别人说的很不稳定，用了2天，跟别人通电话都有时听不到，我用其它手机不会 3、给未购买用户忠言，购买了80%会觉锝后悔，还有手机此价位偏高，听要商品拆包，非质量问题的 都不退， 京东推 ，oppo售后 ，oppo让找京东 ，此款国产手机不值锝支持 ！！！！ 希望还没买的祢不要变成第二个我 ~~~~~~~~~~
反应流畅。 价格偏高。 价格能低点就好了。
总体来说各方面都感觉不错 就是 价格偏高了点。
用了几个月评论的，第一次收到货有暗点，换了新的，感觉很好，虽然价格略贵但是并不后悔，只是闪充基本失灵了，扣了电池重新装上也没有用
充电快，凯夫拉后盖。2k屏幕。4k录影。3G运存。5.5超窄边框。系统很流畅啊。。 价格略贵！。 国产神机，你值得拥有！。
用了几天了，还行。买它主要是摄像头比其他国产的好。系统过得去。只是价钱贵了，同国外产品比一点优势都没有。支持国产。国货努力吧。一锄挖个金娃娃，是国货的弱点。
配置一流，一年之内，配置不会落伍吧应该，闪充挺不错的是亮点。 价格确实有点高，不同款手机同是1300万像素，机子有色差，国产机嘛，应为国民着想，你说是不是！。 至于机子发热，偶尔会有！再说了，哪个机子不发热啊，支持国产机，支持OPPO，希望OPPO的手机价格最高不要超过3000！。
电池不给了 ，价钱太贵 不超过 2500 合适。
屏大分辨率也还可以，功能也一如既往的强大。 背壳易脏也易花，女士使用有点大，价钱太贵不亲民，其他再用下评。。 喜欢oppo的老用户可以就此换个大屏的。
配置高，价格略高，电池容量不够，显示清晰，。 上下边框，明明可以变成直的，而且可以更短提高屏占比、，不明白oppo还要自以为是说什么天际线啊什么的，完全是画蛇添足，颜色太少了就像是vivo只有白色一样，太单调了， 另外最主要的是你有闪充，为什么没有座充呢，希望完善。 应该说总体非常好，只是不喜欢上下边框，明明可以变成直的，而且可以更短提高屏占比，不明白oppo还要自以为是说什么天际线啊什么的，完全是画蛇添足，不然果断入手，还有既然主打时尚，是不是颜色太少了，感觉oppo设计师自以为是脑残，希望马上改变，很快就可以步入国际品牌打的殿堂。
很薄，大方，运行流畅。 电池太烂，价格太贵。 作为国产，还是不错的。
就是价格太贵了，前置太低像素，总体很棒，比如闪冲，荧光灯。
价格太贵，分辨率和cpu型号很不错，外表还可以，参数基本上比其他手机高很多，对于消费者来说，很吸引，但是价格太贵。。
个人很喜欢oppo，不过价格太贵.希望这个价格不会太高.不要超过3000就好。。
各项硬件配置较高。 价格虚高，电池容量偏低，机体太过长。 轻装版跟find 5 区别不大，总体价格较高不太亲民，标准版维持在2998还说得过去。
801处理器，2k屏.4g网络。 价格较高，。 如果标准版价格在3000左右差不多，手机还是不错。
冲电快，系统也挺流畅。 太重，有点长，单手不好操作，买回来几天了不知道怎么截屏。 价钱有点高，总体还算不错，。
看标准版呢！价钱有点高。
外观很喜欢，价位高，2300-2500元还可以接受。。
像素还可以。。 偶尔要自动关机，发汤严重。价格还贵。。 还是就那样吧！。
充电快，。 续航差，玩个小游戏不到5分钟就发烫了，屏幕烫的离谱。确实价格也高。。 充电快，电容量不够，手机散热太差。
都说oppo的手机不错，之前看的find 5也感觉很好，就是价格稍微贵了点，find 7貌似配置会很高，主要有前置800万的摄像头，自拍还真是不错，样子也很漂亮，女生肯定会喜欢。。 出来后估计价格会更高，那么高的价格就会选择大品牌了。。 还是期待一下，支持国产嘛。
清楚。 价钱有点小贵，有些游戏不能玩。 挺好的，就是电池不经用，还好充电比较快。
手机超好，超赞，功能齐全，系统稳定，关键是闪充
很好用，系统也不错，送的东西都很喜欢
快递很给力，上午订购的，下午送到，手机质感及系统都不错
快递很给力，上午订购的，下午送到，手机质感及系统都不错，只是刚用一会就出现一次自动关机，有点小失落，总体不错。
手机外观时尚，系统流畅，反应迅速。物美价廉，国产手机中的精品》》。
冲电快 系统流畅！
手机入手一天，感觉系统流畅，屏幕色彩鲜艳。价格有些小贵。
色彩鲜明,系统流畅,速度反应快
照相功能很好，系统很流畅。外方音质超级赞。2K屏幕给力
#OPPO手机 至美所品不凡#订单编号：1558430253，系统很流畅，都很好，就是尺寸还是大了点儿，手拿不下啊...-_-|||
系统快 应用软件多
给夫人买的，比较满意。触摸反应不错，性能强劲，开机有点慢。预装软件还算实用
性能强悍 非常好用
综合性能强悍，吴短板，拍照，影音游戏全能，要得就是饭7，详情见晒单
手机性能不错
性能不错 样子也很好看 急速充电很给力
性能不错，不能换电池。 价格有点点高。 如果价格在2000左右的话一定出手。
手机性能很好，软件和硬件都还好。。 性价比是个问题，手机电源键和音量键做工不怎么滴。。 我用的这些时间从来没遇到过死机，还是可以支持一下国产机的。。
外观时尚，性能强，ColorOS本身对安卓的加工也很到位，比如音乐播放功能就相当实用且小资，短信发送取消功能也有，确实是比较用心去做的系统。
改机总体性能较好，数据连接关闭再起时，经常不能上网，必须重启方能连接。电池虽说3000毫安，但是一点不给力，一天有时要充电两次。
手机还不错，外观性能都不错。用一段看看稳定性怎么样。
游戏流畅无压力，给人感觉很好，闪充绝对厉害，CPU无以伦比的快。。。赞！！！。 2K屏幕虽好，超过肉眼可感觉的像素密度，没有什么太大感觉，因为性能高，不可避免的带来了耗电快的问题，虽说闪充快，但是不是随时都可以找到插座的，在如今快节奏生活中，依然有压力。。 性能没的说，一流，S 续航【结合闪充评价】中上A- 屏幕一流但超过可视分辨像素密度B++ 外观有待改进B++ 【本人不喜拍照，厌恶音乐，音质及相机不做评价】 后盖设计不易打开C 电池可更换A 总体评价{性能虽高但要合理，后盖有待改进}A++。
不错的手机，性能好，家人喜欢
性能好，照相挺厉害的，性能差不多是现在最高配置。 价格有点偏高了！。 就是挺喜欢oppofind就ok啦！。
OPPO没的说 支持国产 性能强大 老婆很喜欢
国产手机的精品，性能强大、照相功能也很好，充电速度确实快！
从配置看性能还是不错的，值得购买。 我觉得find7要是出一款5.0屏幕的，应该很会受欢迎，更适合大多数人，毕竟5.5有点大了，携带不怎么方便。
强大的3G运行内存，让你体验到什么叫飞一般的感觉。 国产机更新有点慢，而且容易贬值。 性能完美。
OPPO不好，手机垃圾了，还是VIVO手机好用一些，性能也好。
挺好用的，反应速度挺快
第一次买0ppo的手机，手机挺不错的，运行速度挺快的，上网也挺快的，赞一个
运转速度挺快的，支持国产。
手机刚到后开箱验货，发现手机左下角侧面边框处有两道不大的划痕，不知道是不是刚出厂就有还是......总之给心里留下点阴影...... 手机用了几天，还是挺不错的！发热程度上可以接受，毕竟2.5HZ的CPU在那放着呢！就是电池巡航差点，老玩游戏的话也就能坚持一上午...不过充电的速度挺快，半小时冲70%！ 音质方面不错！大型游戏无压力！跟我媳妇的 NOTE3 比直接秒杀！！！ 别的也没什么要说的........总之还是支持下国产！！！
反应速度挺快。 像素垃圾 都没有5S 800万像素照出的好。 总体还是挺好 刚用3天 反应挺快。
4G的信号超好 下载速度快啊
没有说清楚，买了才知道9007是移动制，只可以用移动的3G/4G，联通卡就只可以用2G的网，我买了一只4G手机结果因为这种乱七八糟的原因只可以用WiFi和2G网，对京东特别失望，这种事情就应该在产品说明里面说清楚啊，现在我卡办了结果连不上速度快的网，真是特别的郁闷
速度快，玩游戏不发烫，国产手机的精品，
国产货，支持。很不错。速度快，屏幕色彩都很巴适！
送货速度快 用的哈可以
屏幕惊艳，运行速度快，满意的一次购物。
专门用了很久才来评价的，非常好速度快，充电给力
很好服务好速度快下次还买
发货速度快，有特殊功能，充电给力
手机很好反应快，外观跟我想的差不多关键是送货速度快我晚上定的货第二天就送到了
手机非常好速度快下次再买
试用了两天才来评价， 好评就不用多说，1、屏幕够大，清晰度高；2、摄像头拍摄很清晰；3、运行速度快 稍微有点不足的是，系统升级后拨打电话有点延迟，拨打后要等个几秒才有反应，应该是软件的问题，等待新的升级
反应灵敏，速度快，屏幕相当清晰，旗舰机就是好呀！强烈推荐！
机器是个有毛病的机器，但是京东的售后特别给力，解决速度快之惊人。京东，我依然爱你！
手机功能多，配置高，反应速度快，买了两部，后壳一白一黑。唯一不足就是有轻装版一样的黄屏，手机下面屏幕开始向上2-3厘米宽，两部手机都有不同程度的黄屏，看着真不爽！去了大连中山广场附近的客服，说的都是冷屏暖屏的，发黄区域不会扩大，说不是手机问题，让我放心使用，老婆挺喜欢，我就不换了，如果之后屏幕有问题，我就拿这帖做证
手机不错速度快下次再买
充电快，屏清晰，反应速度快。刚开始使用，效果不错。
屏幕没得说 2K屏 运行速度快 独有的快速充电很给力
很好，速度快
速度快，还送了礼品，还有半年延保卡哦
照相给力，充电速度快，呼吸灯漂亮
速度快，玩游戏发烫也还能接受。除了贵了点别的都挺好的。
漂亮，充电速度快，赠品多
国产机里比较不错的，运行速度快，用了几天还没有发现有卡的现象，发热很温，不烫
手机是正品包装特棒，发货速度快，快递态度热情
服务态度好。快递速度快。
机器反应速度快
京东服务好，速度快，是值得信赖的供应商！但是我要说说OPPO的FIND 7手机问题，刚拿到的手机有几个是主题软件有问题，部分图标被遮挡了一半，这是个小问题，可以通过软件升级或更换主题就解决了。但是问题比较大的是显示屏幕下半部大概有1/3左右的区域，显示屏出现发黄发暗的现象，特别是在白色背景下面特别明显，通过网络查询相关资料，发现该机使用的是日本JDI公司的显示屏，据说这个公司的显示屏都有这个问题，京东重新给我更换了一部，但是还有这个问题，只不过比前面的那部好多了，看样子买国产手机要靠碰运气了。另外手机电池充电只能冲到90%，冲不满的，也是第一次遇到这个问题，但是不会太影响使用，多冲几次就是了。OPPO FIND7 做为国产手机中的战斗机，价格目前是国产中最高的，但是手机的这些问题我感到比较遗憾，支持国产但不支持次品！希望OPPO FIND 7能够做的更好！
屏大，上网速度快，就是电池不耐用…………
送货速度快，一直在京东买。
很漂亮，很适合女人使用的手机，速度快
刚才评手机评到了手机套了啊，。，，反正超喜欢了，很满意，，，高清屏幕，上网速度快，，值得购买，，，京东快递员态度好，送货速度快。
很好！送货速度快！神器值！
不错，东西正品，发货速度快
手机发烫，显示屏耗电，电不够用。特点闪充快手机像素，和速度快高端大气上档次
速度快，物品不错！！！！
送货速度快 产品包装完整
确实不错 儿子说用的很爽 速度快 闪冲很棒 一两分钟就充了7-10%的电 待机3天了 还有46%的电 很神奇啊
手机 很好 价格也不贵 速度快 就是标注的不全 没有看到是联通的
现实效果非常细腻，成像效果好，充电速度快，息屏美学非常美！。 耗电快，容易发烫。 还是非常值得购买。
可以更换电池，充电速度快，完美屏。 屏幕与侧框空隙大，很容易脏，运行内存真的3G么？打开个软件就到了2.2G。 再接再厉吧，支持国产。
手机运行速度快，，外观造型大气，性能测试超棒，特别是充电速度超棒。 屏幕容易发热，不知道对屏幕有没有影响。 支持国货。
上网速度快，平常使用正常。 没发现呢。。 感觉不赖的嘛。
运行速度快，大屏幕玩游戏好。 后壳有点不好看。 看起来还可以。
非常不错，物超所值。充电快，这一点确实不错，再也不用担心内存不足。反应速度快。大爱oppo。。
手机总体不错 本人主要是看上了充电速度快 其他的配置对于我来讲意义不大 但是手机运行不够稳定 屏幕老是乱跳 还有红色的框子在 屏幕四周 升级了固件还是没有解决问题 对于使用手机的体验有影响 希望能够有有效的解决办法提高用户体验 总体来说第一次用国产机还是不错的 没必要去追求那些国际大厂 做工已经很好了希望能在软件上多下下功夫。
反应速度快。 像素不怎样，没步步高的好。 还算满意。
4G流量不够用。太快了。系统速度也快。充电很快。充电快，电少得也快
手机外观还可以，运行速度也快，。就是电池续航差。。
挺好用的，充电速度非常快！
帮同事买的，配送速度非常快
VIVO的Xplay3S和OPPO的find7 都买了，起初对find7 还有一些期待，到手之后 只能说 大失所望，UI的设计，手机的做工，感觉与VIVO的旗舰不是同一个档次的东西，除了快速充电有点看头，其他真心没什么给力的，手机待机耗电速度相当快，VIVO一晚上才掉1-2%的点，OPPO要掉5-6%，不是知道系统原因还是其他的原因。
真心不错 支持find7 赠品很喜欢 快递速度好快 爱
上网速度好快
快递速度好快！！！
OPPO还真的不错，反应，速度不错！
到目前为止还可以，速度不错！！！！！
才用了一天很多东西还没发现 不过感觉电池是不太抗用 还没大玩就得一天一冲吧 如果能稍微长点就完美了 运行的速度不错 最起码比我以前用的lg355要快 呵呵 那是单核的机器 屏幕和外观做的比较帅的 尤其是息屏时好帅！就是物流送的时候就一个时间段 说是每天都那个点的（我们这是农村）
手感和操作系统速度不错，值得赞！！！
帮同事买 的，到货速度真快，就是不知道手机好用不
很好 ，发货速度比较快 。也很耐用
东西不错，自我感觉还行，只是还没试过游戏。估计速度还是不错的
机子美观大方，上网速度蛮快的，美中不足的是单卡
速度快好用！屏幕色彩一般，照相效果达不到1300万像素！
用了几天 感觉还可以 使用整体感觉不错 coloros1.2的系统 喜欢他的充电特别快 反应速度也不错 另外有一年的定住专属视频 有点小问题望解答 对于后台运行里头有个绿色后台拖进去表示后台程序运行呢 不拖进去呢 是不是软件也在后台运行还是自动关了 处女座飘过
买了一月 拍照效果不错 速度也好 屏幕偶尔触摸不好使 生气 80分。
感觉不怎么好 太费电了 一天两充 系统不稳定
相信我不要买它，我哪天晚上9点钟在商场才买FIND 7来还没有装卡在充电，充了一晚充不了电，第二天一大早拿去商场找OPPO专买店找老板，它说要拿去公司修过二天来拿，我不同意，它就帮我换了电池就能用了，过二天又坏了。再拿去找它，他说什么系统坏了一定拿去公司修才行，我同去的朋友也一样买OPPO FIND 7标准版,也是经常出现问题，他换了个5S，然后对我说还是进口的有保证。我准备等修好后拿去卖了，1000元就好。大家买OPPO的人要小心点，等后悔了换都不行，烂货。
没有优点。 散热不好 电池不耐用 系统差。 只能看看在买了。
白色是我喜欢的具体整机如果有待于今后慢慢发掘这次送货速度有点慢
用着还可以把，没有预期的那么好，手机里送耳机，不说出来，害我又多套一百多买了个有耳机的套餐，赠品还是分开送的，赠品速度有点慢。总体来说还可以吧。
充电极快，基本无发热现象，玩游戏的时候有轻微发热，但只是轻微发热，1300w拍照非常细腻，系统运行很流畅，待机一般能用1天多（包括一两小时游戏正常打电话上网 ） 自带的黑屏手势感应非常喜欢，解锁屏幕只需要双击下屏幕很方便！ 网上所说的屏幕下方有颜色，我用了10几天特地看了真的没有发现。。 高清拍照模式 处理速度有点慢...其实完全可以放到后台去合成。送的皮套不是很满意，会发生误起屏幕的的情况，所以后来在网上买了个普通的后套。 性能非常强悍的一款手机 用了10天暂时没有发现什么太大的缺点，要是能稍微便宜的就最好了2500-2600。
不怎么好。 手机发来 左右有一点磕掉一块 手机反应速度也慢。。。 不怎么好用。。。。
：手机用了一星期 还行吗 但问题真的很多 底部黄屏 系统的不兼容 比如下载优酷看电影 会闪退 本机播放器放音乐时会有卡顿现象 还是系统的问题 兼容性不好！
手机用起来很不错。不过有时候锁屏不灵，就是很少出现。 有一次手机不知道什么原因放不了音乐，但重启之后就搞定了。 系统自带的访客模式很好，可以设置两个密码，一个访客一个自己，很方便。 软件商店的也软件很全，非常安全，非常方便。手机银行也不怎么普遍，一直都在找一个用它的机会，哈哈。 闪冲也很给力，基本上一个小时多十分钟就可以充满。就是电量耗的有点快，我偶尔不怎么用手机，两天也得冲一次电。 因为产品的服务做的很好，所以感觉真的买的很安心，没白花钱，不后悔。
手机很漂亮，软件也不错屏幕大支持国产机反应快
屏幕刚好大，糸统也好用流畅照相清析，软件还不错，我认为中国人应支持国产手机，让中国手机走向世界。我本来想买努比亚X6手机。因见到9077手机后分析软件糸统确定买它。这是我心得谢
现在用的就是轻装版，各种软件完美运行，音效很震撼，就是电池续航能力太差，外观很惊艳。在一个旗舰机的角度看来它还是有待改进的。。
16GROM实际我的只有8G不到真垃圾，缩水这么严重，买的有点亏了，在手机店里也是这个价而且还送三百块话费，好坑啊，有时点一下，它会操作两次，玩游戏几分钟发热的厉害，还有内置垃圾软件太多不能删，说实话根本不值这个价。暂时还没发现其他问题
基本上还可以，就是内存16G只可以用8G多软件太多
屏幕大小 还好 系统可以 就是软件太多 有的用不上
手机很流畅,轻薄好看,效果很好,但内置软件太多,并不支持谷歌框架,现代战争等大型游戏无法玩,此为该手机最大败笔,
玩了一天手机性能还行，就是后台自启动软件太多，侧键不再一起，操作不方便总的来说可以
还不错，支持国产，要是自带垃圾软件少点就好了。
国货精品！充电超快！操作流畅！缺点就是发热。
音质没得说，拍照也很棒，玩游戏不卡，息屏美学黑的很酷，再配上天际线呼吸灯是没得说了。 ，机子玩游戏发烫真的有点烫，（冷天暖一暖手还是不错的）电池续航还好，闪充弥补了这个问题，双击解锁有时会不灵，（这是正常的，没有哪家的机子能做到万无一失）。 我用的是9077，机子玩游戏发烫真的有点烫，（冷天暖一暖手还是不错的）电池续航还好，闪充弥补了这个问题，双击解锁有时会不灵，（这是正常的，没有哪家的机子能做到万无一失）音质没得说，拍照也很棒，玩游戏不卡，息屏美学黑的很酷，再配上天际线呼吸灯是没得说了，整体来说还是款不错的机子！。
相当不错，充电快，电池耐用，而且质量比实体经销商的好太多！
反应快，铃声大，电池耐用。
充电快～电池耐用 屏幕没有想象中那么好
第二次在京东买商品，这次是给老婆买的礼物，用了一个礼拜了，老婆感觉不错，自拍非常好，如果送年轻女性，这款手机确实不错，上网速度给力，电池耐用，充电迅速，手机看起来也很不错。所以给好评，这手机除了价钱微高，目前没发现什么毛病，还在适用中，别以为我是拖。呵呵呵
用了几天才来评价的，一般吧，亮点也就是闪冲，一个半小时充满电，电池很耐用，看视频玩游戏一天还能剩点电。再也不用为没电而发愁了。
双卡双待必须有，电池持久不发热是硬道理！。
可惜系统不是最新的，整体来说不错，电池也不错
看着参数，照片。我喜欢，国产越来越好。 还不知道。bbk xplay3s让我失望了，屏幕那么大，真心不喜欢。 希望屏幕在5.0.ppi在450.电池大，可拆卸，容量可扩展。oppo find7，我等着你。
待机不长，好点飞快，系统也不更新
用了几天感觉除了电量不够，其它还可以，不明白送的搜狐vip是什么
考虑很久才买的，不错，电池不行！
手机好，电池不行。。。。。。
oppo手机就是电池不行。
主流配置，不逊色同等价格任何手机，缺点就是系统是硬伤。电池不行。
还可以，就是电池一般般。
4g网速超快，价钱可以2800元。 电池一般吧。 总的来说很好!。
耗电极大 可能配置的电池太差劲了。
闪充先进，照相效果好。 电池小了点。 非常不错的手机，值得拥有。
重的来讲饭7轻装不错。电池小了。手机钱包怕用。充了100.手机上没有。不知道能不能用。客服要的截图给了没回复。论坛发了才回了几句。。
我也是希望按键仅在右侧 扬声器在底端不要在背面 薄度不超8mm宁愿电池小一点 两个插头要做在顶端 不要上一插下一插 按键要仅做在右侧 不要左一个右一个 上下边框要相等 不要上小下大或下小上大 不要下面多出一块 外观要简洁不要太多花哨 镜头应该是没有任何凸鲁的。
电池太烂了，充满电玩女生小游戏半天都坚持不了。
电池有点小 而且还没有卖的。
屏够大，够清晰，高清像素照相不是问题，超薄的很漂亮，听音乐重低音效果超好，这个最喜欢了。 电池不耐用，容量有点小，需要每天充电挺麻烦的。 超薄，屏够大，高清像素照相没的说，玩游戏很爽，个人很喜欢，只不过电池有点小，每天只打打电话就没电了，不耐用。
屏幕一流，边缘触控不太灵敏。待机一般般，几乎一天一冲。
画面清晰细腻流畅。 发热严重听筒声音小电池续航差。 解决一下发热搞一个新桌面方便操作更徍。
耐用。 续航不行，容易卡机死机。。 oppo确实存在一些问题，比如应用程序不响应，有时会死机自动重启，但问题都不是太严重。。
find7还是做的很不错，锁屏下滑动手指开车很方便。电池不耐用，玩游戏发热好厉害，好怕爆炸
其它的還好,充電速度還是蠻快的,就是電池不耐用，都用不了一天就沒電了，也懶的換了
我靠。买了几天就降价。降价100。用电快。充电1个半小时左右满。如果边玩手机那就慢一半时间有多。电池不耐用。
电池不耐用 送个保护套吧 不想说了 你叫我一个大老爷们怎么用....
用了几天了，还行，就是电池不耐用，，，，
大屏看起来就是爽，用了5.5看其他的都不行了，就是电池不耐用啊
手机电池不耐用，运行内存明明是2GB实际是1.7GB，
建议不要购买OPPO的产品，电池不耐用 ，玩游戏经常 卡，发热大，常死机，掉信号
手机很不错，就是电池不耐用。好在有快充技术，一小时充满。整体还是不错的，值得一买。
触屏不好使 电池不耐用
手机还可以，用了一天反应快照相清晰，只是电池不耐用，如果玩游戏三个小时就剩5%了，如果电池可以连续玩游戏五个小时就牛B了。
反应快。 充电是很快但电池不耐用，而且很容易发烫，一天我要充两次电。 充电是很快但电池不耐用，而且很容易发烫，一天我要充两次电。
屏幕够大，反应够快。 电池不耐用。 我觉得中国人，还是应该支持国产。
坑的的是电池不耐用。
配置不错，分辨率看视频舒服。 电池不耐用，散热非常不好。 1080P的分辨率看视频很舒服，配置也不错。坑爹的是2800毫安的电池太不耐用了，我睡觉前充满电，晚上待机一天，白天玩了两局游戏（跑酷之类的），看了一集我是歌手，其他时间基本是待机。到了下午两点就没有电了。最郁闷的是散热了，稍微玩一下就好热，现在还不是夏天，不知道到了夏天会怎么样。
我个人觉得这部手机整体还是很不错的， 唯一的缺点就是电池不耐用。。
感觉耗电好快，不用也费电
有点小贵，耗电快，还有些小问题待改进
手机黄屏，耗电快，打电话的时候有电流声。感觉不值3500.第一次买国产机。相当失望。京东的售后很垃圾，想退货。还不让退。原反的时候京东还把赠品给弄丢了，寄给我的时候只有裸机。客服居然说我退货的时候没有给配送员。对京东的售后和配送很失望。
还可以，刚买时以为2K屏好点会很快，但是实际使用还不错，充电快，有效补充屏幕耗电快的缺点，很好用
手机挺大的，用了两天，图片刷新很快，外形也很酷，只是电池不是很经用，耗电快，但充电速度很快，总体还是挺满意的。
除了耗电快以外，其他都很不错
充电快。 耗电快 易发烫。 我也觉得OPPO的机子不行 售后也有问题 说的礼包没送各种理由不送也就算了 玩个游戏 天天酷跑打开玩2把就发烫 而不是发热 售后热线也打不通 而且也没有说明只能使用移动3G 2G 4G网络 坑死爹了！！！。
没什么优点。 耗电快，成像效果不是很好。 下次不会再买oppo了！真垃圾。
RAM，3G，ROM，32G，够大，屏幕5.5寸；对游戏电影控应该是最合适的了；相机能拍出5000w像素的照片，很不错；闪充，节约时间；2560MHz，大型游戏肯定没问题；屏幕占比72.86%，超窄边框，屏幕像素密度534ppi，视觉上肯定很舒适。 说了这么多优点，就来谈谈缺点吧，缺点不多，就一条：在我所看到的所有使用轻装版的几乎都指出了一个问题——耗电快，玩大型游戏4、5个小时就没电了。这还是轻装版，屏幕像素密度401ppi，电池2800毫安。。。那标准版呢？534ppi，3000毫安。。。尽管电池多了200毫安，可屏幕像素密度可增加了近1/3，不知电池能用多久。。。再好的手机，没电连块砖都不如。。。其实屏幕不用追求超高清，400多ppi已经够了，再高就是费电不讨好。。。。 耗电快，最大的不足。
充的快，耗电快，其它的没话说。。
手机耗电太快，想退
还不错，电池耗电太快
耗电太快，一天要充好几次电
还好吧，就是耗电太快了，系统也不这么好，可不可以升级到安卓4.4
别的都还行，就是网络不太给力，也不知道是怎么回事,最大的问题就是，耗电太快了，我白天刚冲满，没玩，等到第二天一早就一点电没了，太坑了，这电量玩不了一会！
耗电太快了，自动感应效果较差，有点后悔了。
机器真心的好，OPPO不断地升级与改进产品。好处自然不说了，说说缺点吧，第一，电池相当耗电，虽然充电快，但耗电更快。UI还是沿袭F5的老样子，没有什么突破，对于男生来说比较花哨不太适合使用。
我比较喜欢这外表，要是有5寸的就好了。 真希望你们不要买了，用一会就烫的要死，电池一点也不给力，充电快，可耗电更快啊，屏幕还发黄，诶，孬滴要死。 不要乱花钱了，我都后悔死了我手机才用了十几天，我看呀，是挺不过今年了。
手机感觉还可以，有时候发热挺厉害的，耗电比较快，后台开个qq微信运行就剩700左右这个怎么回事？还有连贴膜也没有就手机上带的那个，还要自己买，
不是说支持3G联通网吗？支持个狗P！！气死！360手机卫士装上老是弹出停止响应提示！耗电比较快！闪充的确不错，除了大屏，分辨率，真心其他没有什么亮点！说假话是王八蛋！！！应该买P7的，后悔了！！
手机还不错，就是耗电比较快，本人打算换机，21号买的机子，无任何质量问题，2299出售，有意者加869230000或者电话13502887833
整体很漂亮，拿在手上的感动不是图片能给的。闪冲确实很给力70分钟充满，不过耗电也快、、。 手机边框和屏幕之间有缝隙，老进灰。呼吸灯比想象中差点。 刚看到这手机第一眼时就喜欢上了，那种感觉不是看图片能感觉到的。。 反正各种喜欢ε=ε=ε=(~￣▽￣)~ 我必须吐槽一下手机边框和屏幕之间有缝隙，老进灰 像我这种强迫症用户，真心受不了这灰 还抠不出来o(￣ヘ￣o＃) 2900值了 真心喜欢(o゜▽゜)o☆[BINGO!]。
一班班。 贵，系统更新 慢 而很不稳定，越升级越差，耗电也快了。 建议大家不要买oppo。
机器还行 充电神快 电量也可以 拍照效果还不错 最突出的是音色 不愧是MP3起家的企业 外放声音都非常浑厚 还是有不满意的地方 不知识快充副作用还是系统耗电大 感觉掉电微快 感觉内存可用的不多 没装几个软件就不到1g了 当时买的时候以为支持联通3g 结果买了用了才发现不支持国内联通3g 有点郁闷
运行速度很快，没有卡顿和闪退，充电速度很给力但是目测耗电有点快，当然最赞的是咱京东的快递，晚上订的上午就到了！
音质 成像 闪冲 湿手操作什么的都好。 耗电有点快。 非常不错。
