订单编号: 1350595150. 1、开机速度：理想，装卡到待机几秒钟的事 2、屏幕显示效果：通过相机拍照之后看到的效果，我很喜欢，清晰度，透彻度都很好 3、手机看起来没5.5以上手机大，但屏幕给人感觉还是蛮大的 4、我超喜欢背部设计，联想S8土豪金细密织纹设计，金属质感很强。 5、联想S8虽然是5.3英寸手机但同样有出色薄度，视觉更轻薄，因此，大屏但轻薄的时尚感很突出。 6、边缘按键简洁、适用，背板开关方便 7、细节使用方面有待进一步研究 总的感觉，很不错。
开机按键太松了，是突出的，一不小心就会自己开关机。还没怎么用呢，感觉还是不错的。
屏幕大，质量好，音质清晰，分辨率高，携带方便。拍照神器。
物流很快，15号拍到，16日下午就到了。手机外观很漂亮，比预想的要薄、精致。屏幕色彩也不错。系统软件运行流畅，通话音质清晰，拍照清晰度高，感觉很值。
联想S8加特版不错，5.3屏，外观漂亮，2G运行内存了，16G机身内存，又不玩游戏足够了，1300万像素摄像头拍照很强悍，读取速度快，性价比高，双卡双待单通，音质清晰，电池耐用度一般，字体调到最大了，还觉得有点小，如两张卡槽都能装成3G卡就更好了，很喜欢。
第一次在京东买东西，当天下单货就送到，京东物流赞一个！包装完好，打开入手感觉超轻薄的，给老婆买的金色，她挺喜欢。开机运行流畅，屏幕显示细腻，未发现异常，千元内的价格，八核，还双卡双待，功能比较强大，觉得挺值的。音色清晰，长时间听音乐，玩游戏手机都不发热，散热性还是比较好的。只是觉得手机后盖太薄了，第一次使用，生怕搞坏了。使用4天下来，老婆很满意。联想国货精品，值得肯定。支持联想，支持国货！
待机时间长照相不错屏幕大音质好外观漂亮
外观漂亮，音质好，信号稳定，支持国产机。
手机不错，像素挺好，音质好
很轻，手感不错。音质好！
音质好 照相不错 外形也好着呢 就是依然感觉国产机的外部不耐磨
安兔兔跑分两万三千多，屏幕色彩鲜艳，通话音质好，触摸灵敏，性价比比较高！
不错很好、显档次、喜欢、选了多款手机、最终看好这款外观、接到货后很满意！功能齐全、好掌握、电池耐用。、音质好。给五星！
信号稳定支持国产机分辨率高铃声大字体大性价比高音质好通话质量好功能齐全
是正品，京东送货快NO1，音质好但是摄像没有800W的清楚。
一般。 信号稳定，铃声大，通话质量好，电池不耐用，外观漂亮 后盖很薄，音质好，分辨率高
颜色非常的好，功能齐全，音质好，待机时间长，屏幕大，看电视超爽，上网速度快，好评
功能齐全后盖很漂亮支持国产机反应快待机时间长音质好通话质量好
外观漂亮信号稳定照相不错支持国产机字体大音质好待机时间长性价比高后盖很漂亮
很喜欢，音质好，物超所值，物流很快
软件也不错反应快音质好软件也不错反应快音质好
通话质量好反应快音质好待机时间长
后盖很漂亮铃声大软件也不错信号稳定性价比高待机时间长音质好支持国产机通话质量好
品牌值得信赖！配置高，颜色时尚，外观漂亮，系统流畅，支持国产，音质好，通话清晰！不错的选择！
性价比高音质好字体大外观漂亮屏幕大
性价比高，音质好，总体不错。
手机很漂亮，通话音质好，照相分辨率很高，内存够大。总之性价比高
反应快待机时间长系统流畅音质好
信号稳定屏幕大音质好支持国产机
音质好性价比高通话质量好支持国产机
功能齐全音质好性价比高外观漂亮后盖很漂亮
照相不错软件也不错铃声大后盖很漂亮音质好
是正品，外光很漂亮，音质好，照相不错
送货快安全放心手机好用实惠比外面买便宜手机反快音质好
音质好字体大比较一般软件也不错错
铃声大反应快屏幕大后盖很漂亮系统流畅待机时间长电池耐用音质好比较一般自定义
性价比高音质好功能齐全支持国产机电池耐用软件也不错外观漂亮信号稳定反应快 提交
应快字体大功能齐全后盖很漂亮比较一般铃声大性价比高音质好软件也不错自定义
很漂亮的手机，系统流畅，音质好，性价比高
信号稳定 音质好 通话质量好 反应快 外观漂亮 性价比高
系统流畅铃声大音质好 功能齐全
支持国产机信号稳定软件也不错电池耐用音质好
比较一般软件也不错音质好待机时间长电池耐用支持国产机铃声大
待机时间长。软件预装合适。音质好，大品牌。像素也不错的说。
手机很好，外观漂亮，系统流畅，音质好，照相不错。
联想黄金斗士，信号好音质好。
屏幕够大，清晰度高，音质好。挺给力的。
还不错的一款手机，看电影很清晰，音质好
非常大气的一款手机，功能全，音质也不错，像素也很高
很喜欢，屏幕很大，音质也不错，不过电池带电量一般，不过这个价位买到，非常超值
特意买来用几天再评价。感觉这个价位很超值。金色很漂亮，屏幕够大，清晰度不错。内存够大，一般下载十几个软件完全没问题。来电声音也够大，通话音质也不错。目前看来，质量还是很好的。暂时还没发现什么问题。自带的软件也不是很多，一般还都比较实用。屏幕大比较费电，不玩什么游戏的话，正常使用也最多能用两天。还是挺满意的。
屏幕大且非常清晰，反应很快，音质也不错。总体很好。很轻薄，不知道是否很结实，有点担心的感觉。
手机照相有的说一般我看还不错，要不就是里面没有设置好要自己调试不管是在白天还是晚上效果都不错，只是处理效果稍微慢了一点，这款手机做工很好音质也不错，抢了2次才买到的5.3的屏幕是黄金比例呀！
真的很不错。拿着很大气。系统也很流畅，音质也不错，上网反应也是超快的。赞一个。
刚拿到手就感觉很轻的感觉，做工很好，音质也不错，反应很快的说，下次还会购买。
很好的一款国产机，性能过硬，像素高，音质也不错，价格也很厚道，对手机没有过高要求的买家建议入手，性价比超高
今天刚拿到，感觉不错，用用看，里面没用的东西挺多，电池小了点，但总体不错。打电话音质挺好，就是刚刚打游戏来个闪退，不爽‘在用用看，给个中评吧，好了在追加好评
款式、性能、音质都不错。
照相很清晰，通话质量好，放音乐音质非常好。很喜欢用来听音乐。
给姐姐买的，音质很好，性能全
手机真的很不错，抢了三次才抢到，拿到手就迫不及待的试用了，没有问题，就是感觉后盖好薄啊，第一次都不敢用力开，盖上的时候也费好大劲，还有就是感觉音量不太大，但是音质很好啊
速度很快，样子很喜欢，实物与图片相符，音质很不错
轻薄，照相一般，音质还好。性价比还行
第一次用联想的机，音质不错，比较薄，反应快！
也许是我要求不高的愿因吧，我感觉S8是非常好的一款手机，外观漂亮，照相清晰，音质不错，还能视频，就是有时换界面，感觉反应有点慢，别的还没怎么用，总之她绝对是手机中的斗士！
屏幕还可以，音质不错，软件没有S898T好用
首先要肯定下京东的服务，送货非常快捷。再一个得肯定下京东电商的商品质量，起码我买过的这些个电器和手机都没有坏过。 拿到手机有2天了，没收到货之前一直关注京东手机客户端，看看货这会到哪了，都想亲自去京东仓库那自提了。 优点：1、正常开箱，首先看到的是让人感觉眼前一亮的金色，简约、大气！做工也是可圈可点的。 2、系统流畅，特别值得一提的是他的配置，这个大家都知道的，8核16Grom，2Gram，1300后置，500前置。但是就我所知，一个手机重要的不止是他的参数，系统优化更是尤为重要，在这一点上，联想可谓是下足了功夫。3、自带超级相机功能，可谓是一应俱全啊，满足了日常的拍照需求同时也具备了各种可玩性。4、音质不错，这个只能是自己感觉的。 缺点：没配耳机，电池电量少。 总结：这是一款值得一买的手机，冲着他的参数，冲着他的优化，冲着他的音质，冲着他的相机等，当然能不限量的话我想更多的人会选择这款手机。 这是我用过2天的感受！
手感很好，谢谢了。 反应速度很快，游戏流畅。音质不错。 尤其拍照很清楚，可以秒杀普通的卡片。 值得购买。。 电池容易再大些就更好了。。 配置高，薄，手感好。 性价比高。 拍照清楚，省了卡片机。。
连续购买的第二部，值得信赖的品牌（联想）手机，手感不错，分辨率清晰、音质特好、外观十分吸引同事，十分赞值得推荐、、、、、、
早上刚收到，下午就发现，打电话没有声音，话筒坏了。。无语死了
手机太坑了 买了第二天手机听筒就坏了 而且充电的时候手机非常的烫 还充的非常的慢 充满了 3个小时都用不到就关机了 31号退的款 现在才打到银行去 给我说的还要等7天左右 一个字 非常的坑
第七天我的手机听筒就坏了，真是很郁闷啊
联想手机买了三部，每一部都有问题，第一部用了一年，严重发热。第二部用了三天，充电器坏了。第三部用了二十天，听筒坏了。联糸售后，手续繁杂冗长。网购需三思！
这手机像素根本不是1300w，也就600w，得低了一半。而且听筒不好，有沙沙声，一般般吧
手机什么都好，就是音质太差，带耳机都不知道唱的什么
手机拿到手爱不释手的玩了两天才来评价，外观设计都挺时尚，不过后壳的却很薄，屏保没原装的指甲划一下就有很深的刻痕，内存很大可以下很多应用，反应速度超快，网速值得赞一个，像素超清晰，前置摄像头还具有美化的功能特别适合爱自拍的mm。美中不足的是音乐铃声太小，音质太差下个音乐简直没法听，忘有关部门改进哦，其他都很满意
拍照期望过高，也不是很清，电池电量有点小，屏有点大，就一个外放喇叭，音效不好
手机本身没什么大毛病，从开始用手机就一直用的是联想的，支持国货，也觉得联想的性价比还可以，之前都是在实体店买的，这次是第一次在网上买手机，也是第一次在京东商城买东西，之前只是听说京东不错，可这次用了之后简直失望之极，买的时候显示的有货，而且赶在上午11点之前提交订单当天就能到，谁知道我按时下单了，订单信息却显示没货要从外地调货，当时都快欺诈了，本来现在这个社会人就很容易上火，遇到这样问题就自然很生气，等了一个星期手机才到手里，试了试，整体都不错，就是音质很差，有杂音，我不知道这个事联想的问题还是京东商城的问题，总之我觉得这是我网购最失败的一次，对京东商场失望透顶。不过，值得表扬的是当地的配送人员，确实挺快的，刚收到短信没多久手机就送到了。
照相一般，玩酷跑竟然有点卡。音质不好，有破音的样子。 其他的还可以。
都不错，就是觉的音质不好，照相很不错
给姐姐买的，她指定要买这款手机。买之前看过各种评价，心里大概了解了不少。手机到货后，给人印象很薄，真的很薄。打开后盖，后盖太脆弱了，太薄了，真的怀疑能用多长时间。手机感觉很脆弱，所以告诉姐姐一定要拿住，否则一摔准坏。屏幕有亮点，还好几个，这真是不应该发生的事。好在屏大就不计较了。各种小问题都存在：电池小，声音小，音效差，拍照效果较差。除了这些其他还好，说实话不是姐姐点名要的，我就推荐她买其他的手机了。话说这款相比较而言是最好买到的。
手机优点就不说了，不足之处，后盖薄，相机拍照不足1300万，音质差些
手机还可以,挺大的像素挺高的。就是外放音质差的没法说了，而且存储不到16g
到货相当快，总体感觉很好，电池小，音质差，性价比不错值得购买。
后摄像头不咋的有点虚夸1300,前置摄像头还不错。后盖太薄太烂，建议少拆卸厂家最好更换成这种薄的金属材料。内置软件太多，不适用。照相声音不可以取消。喇叭音质差。屏幕颜色偏黄总体没有多大的优势。其它好像也没有什么优点了吧。不是很满意仅供各位后来人参考。如果是托的话就请绕道反驳吧，此处不欢迎。谢谢！
不错，手感好，性价比高。喜欢。就是外放声音音质一般般。
快递很快，各种功能都没有问题，初步感觉还不错。屏幕够大，清晰度也挺好的，音质一般吧，也不差。总体还是很满意的
快递很快，各种功能都没有问题，初步感觉还不错。屏幕够大，清晰度也挺好的，音质一般吧，也不差。总体还是很满意的。
外观并不张扬，相反的，这款机子的金色后盖给人很沉稳的感觉，而且没有图中那么金黄，略泛白。做工很精致，目前没有发现任何外部瑕疵。而且联想的超级相机炒鸡棒！快门速度虽然不比专业相机但也是我用过最快的。另外联想的内置乐软件也很棒！尤其乐安全！屏幕色彩表现也让我美到不能言语。用多了会显得稍不流畅，而且放歌的时候会有频繁的卡顿，这是个严重问题。不过这个手机几乎不用root，预装软件可以自由删除。另一个缺点是听筒音质略差，像隔了层纸。总体这个价钱还不错
电池容量虽小，待机实力却相当惊人，10天了，还有50%电量。屏幕很细腻，720p货真价实；内置软件也挺好用，不用也可以删；摄像头有失水准，音质很一般；2gRAM+16GROM可以弥补不足。总体来说还是很满意。
机器整体都不错，除了2000毫安电池感觉不太够以外，别的都不错。那些说音质不行的都是鸡蛋里挑骨头。
照相声音消不掉，音质不大好
夜间的像素很差，噪点很多，音乐的音效也不好，后盖太薄了，屏障比高
订单编号1349511077，晚上一点下的单，下午三点就到了！京东的物流超喜欢，非常快。外观颜色没有照片上的鲜艳！要暗淡一点，感觉有点女性！背部防滑的，但是下方不耐磨，很容易起划痕！屏幕贴有磨砂膜，感觉挺不错！2G的运行内存，能够流畅的运行很多主流游戏！经测试，同时运行腾讯的四个游戏加上三个应用！能不卡顿的切换！照相机不防抖，一有点晃动就花！音质有点刺耳！总的来说表现都不错！支持联想！支持京东！祝你们越来越好！
才买三个月，喇叭坏了
手机质量不行，喇叭坏了
手机用了一天，感觉有优点，也有不少缺点。我原来用的是联想a850手机，感觉非常好，物超所值，但是像素有些低，所以第二个手机还打算买个像素高一些的内存大一些的联想手机。 这个手机对比a850优点:屏幕非常清晰，重量非常轻，拿在手里非常舒适。 缺点:1.系统没有a850的流畅，虽然是八核的，但是系统的流畅程度包括浏览网页的流畅度还有触摸的灵敏度感觉不如四核的a850，不知道是系统的优化问题还是硬件问题，而且在不开什么应用的情况下系统内存占用率很很高，2G内存只有一半可用，不知道另一半都在干嘛。2.最要命的缺点是扬声器太差了，和原来的手机根本没有办法放在一起听，一是最高音量低了，二是稍微开大一些声音就能明显感觉到声音很劣质，带着噪音，这个是我认为这个手机最遗憾的地方，大头都花了，居然把喇叭弄成这样，这点有点让我对联想失望，不像大厂的作风，下次再买的时候就要先试一下了。总体还不错，但是需要改进的地方也很多，希望联想可以越做越好，而不是越做越差，这样消费者才能对其建立起信心。
摄像头扬声器差了点其他的还可以
我一直支持的联想，真的不错，除了电池没有以前的P780大外，其他的都很好。 双卡双待，照相不错，内存也不错，还支持32G卡的扩展，总之满足我的要求。
机器大气好看，同事都说起码两千。2g运行内存流畅，屏幕清晰，强烈推荐
运行速度很快，内存很大，屏幕非常清楚，就是电池不太耐用，聚焦也不太清楚。总体上还不错。
不错，性价比高，内存很大
符合我妈的需求，1300万像素，超大屏幕，内存很大，性价比高，不错地选择！
手机很好，配置也不错，屏幕大显示清晰，超薄，颜色好看，内存很大，运行流畅，照相也很好，值得购买！
很好；16G内存；运行内存很大；还是科比代言的喜欢；五分；超赞；物流很快
很容易滑，要小心一点，很容易掉下来。后边塑料盖子也很容易刮花。速度还好，大游戏还是会出现闪退。内存大，够用。拍照比较一般。电池待机还是比较耐用的。连接wifi有时比较容易掉线，要关掉重新连，有时还要反复几次才连得上，不然看着是连着的，实际却是没有数据。
实惠，手机和电脑都用的联想，信得过的品牌。这款手机性价比高，玩游戏一点都不卡，内存大，用起来非常顺手
千元以内的价格能买到这样的手机，性价比很到，老公很满意。内存大，网速快，连短消息都可以语音发送，屏幕够大，超薄机身，颜色也很大气。赞！以后有需要会常来京东的。无怪乎我的同事们都说，在京东买电子产品那真是买的放心，物美价廉。好口碑在京东！
手机内存大，反应速度快。
其实颜色不喜欢，给老人用的，，买了个深色保护套，屏幕大，颜色不错，系统看着也不错，内存大，比较流畅
手机用着不错，内存大，装的软件多，系统稳定
手机用了几天，挺好的，运行内存大，很不错。
挺漂亮的一款机器，金色，内存大，速度也挺快，支持联想
总体75分以上，用了一星期，总体感觉还可以。1.通话声音有点小；2.电池确实容量小点；3.内存大，速度快。
内存大，都不用外置内存卡。像素应该到不了1300吧，都没有前置500万的清楚。总体还行吧。
很满意的一款手机，性能不错，反应快，运行内存大，最多时剩余达1.5G，存储空间有13G,触屏灵敏，京东限量抢购的，性价比相当高，值得推荐。
前置像素不错 但后置远远达不到，内存大但反应太慢！！
非常好的手机，速度快，内存大，非常好
系统自带升级，升级1.5后占用运行内存大，到售后区刷机，刷成板砖了而且屏幕还有撬开的痕迹。售后说是自己升级造成的，手机上提示升级都是不稳定版本的，我问你撬我手机干嘛，他们说没有撬（心有点虚），T. M .D,不稳定版本你向我们用户发送干嘛，感觉联想售后垃圾，很烂。系统做的很屎，内置软件那么多。
运行内存大，屏幕大，720屏，这个价位的配置算很好的了
内存大啊，其余功能使用还是不习惯。
13号11.08抢购的，机器运行非常快，内存大，屏幕好，支持国产手机，很好！！非常满意！！
13号11.08抢购的，机器运行非常快，内存大，屏幕好
机子非常的不错，性价比很高，内存大！！！！
今天刚收到的，外观漂亮大气，系统操作流畅，内存大，信号稳定，相机成像质量高，总之，物美价廉，经济实惠。
好用。一直在用，内存大，像素高，运行速度快。值得拥有。
可以，老公说上网速度快，内存大
帮朋友买的，反馈不错。金色贵气，运行内存大。手机内存也大，价格实惠。最主要的是没有以前联想手机预装软件无法删除且占大量内存的毛病。
买了之后有点后悔，3个小时就把电用完了，软件占用内存大，屏幕亮度时不时失灵总是最大亮度
速度快，可用内存大，整体不错
非常好的机子，内存大而且电池耐用。
内存大，运行速度不错！摄像头拍照片清晰！
支持国产！内存大，系统流畅不卡机，用起来很方便，像素高。物美价廉！
外观漂亮，运行内存大，玩游戏快，值得购买
颜色好看内存大。 电池太小。 联想手机不错。
智能机的功能都有了，手机内存大，运行流畅，不卡。价格合理，。 电池容量小。 功能不错，智能机有的功能都有了，做功比较精制，就是电池的容量有点小。
背壳采用土豪金，整机外观非常轻薄，而且屏占比很多竞品机器高，时尚感超强。加特版16G rom还是非常良心的，比很多抢购手机的机身内存大了不少。。 因为电池容量和机身厚度问题，导致待机较短。。 7月了还988元的价格，对于3G手机来说还是贵了些，毕竟4G千元机也很普遍了，配置也不低。。
顶级主流配置，外观亮眼，做工紧密机身超薄，手感佳，系统简洁易操作，很多贴心设计；价格超级实惠，性价比顶顶的，加持版内存大。。 稍微有点的就是电池2000mAh电力稍弱。。 参数配置顶级，外观亮眼，拍照效果不错，价格实惠，性价比超高。
手机很好用，8核的，反映很快。内存也大，这款手机很超值。
这个手机很好，运行内存也大
这个手机用着确实不错，反应很快，照相清楚，玩游戏也不卡，内存也大，拿到手里也够大气，真是一部不错的手机。
不错！~给老爸买的，老爸很喜欢，老爸原来的手机一打开微信就死机。这个好S8有8个CPU的速度超快，内存也大，多开几个软件都不会变慢。就是美中不住铃声比较小，老爸有时听不见，不用自动亮度的时候，屏幕调到最暗，不到2秒就自动变到最大亮度，这个是个问题！不过老爸一般都调到最亮，又变成不是问题了……还有就是电池容量小。8核的CPU才2000毫安，而且屏幕又是5.3寸，电池不给力！不过总体而然性价比还是很高的。好评！
性能不错，运行速度够快，内存也大。使用到现在3天了，没有死过机。后盖温度也不热。手机很薄，不过电池还不错。
这手机还是非常不错的，首先系统流畅度很高，没有出现卡顿现象，照相也不错，尤其是前置摄像头比较出色。但是也有一些不足的地方，首先手机自带的贴膜不是很好，手有点汗就很大摩擦力，容易留下指纹，所以推荐自己去买个防指纹的顺滑的贴膜。手机实际的金色没有照片上的那么鲜艳，所以基本不用担心，但我看更像土色。那些说音乐有杂音、播放有卡顿的，麻烦请下载后再播放，别误导了买家。总体来说我个人感觉是很不错的，最后附上一点，系统占用内存比较大，只运行了QQ可用内存就只剩下1100M左右了，但也还是十分流畅。推荐购买。
屏幕用着偏大、系统用着很好、内存比较大、后盖质量太薄、续航能力一般、外观很漂亮、拍照清晰
手机款式我很喜欢，用起来还可以吧，手机内存挺大的，就是有个方面是什么原因，有的时候杀毒过后，打开桌面会全部跳掉，屏幕上什么程序都没有，就显示请稍后，就这点不习惯！不知是什么原因！
这是我用的第2台联想手机，抢了两次才抢到的，整体感觉还是不错的，屏幕大，手机很薄，就是照相稍微差了一点，白天还行，后摄像头夜晚会有些噪点，照片有点偏黄，电池不是很耐用，只够用一天的，不过内存挺大的，除去系统内存还有14G多，不需要剪卡，这点还是挺不错的，冲这价位的话，值得够买！
手机不错，用起来方便，反应挺快的，大屏幕字迹清楚，不费眼，内存挺大的，能装大游戏，玩起来不卡。总之，挺满意的。
大内存高配置，我玩几个大型游戏都没问题，
联想黄金斗士s8手机霸气，电池容量2000毫安有点小，配上个大容量移动电源续航就没问题啦，配上个透明手机套更显的手机上档次，2g运行内存16g内存足秒杀千元以内手机，推荐购买！
屏大，8核，相机够好，品牌好，用得好，内存强大(2G/16G)，我有A82Ot一部，用了一年了，相当不错！好想买s8加持版！。 唯一遗憾电池小点，要300Omh的话，能吸引60%以上消费者。。 白玉微瑕。。
手机内存不够只有9.5g，相差太大，屏保贴的太差，很多气泡，也不多送一个，手机正在试用，以后再说吧！
手工粗糙，内存不够
手机外观不错，就是机身内存不够，大体来说还是可以的
第二天就收到机器了，使用起来感觉很流畅，屏幕效果很好，通话效果也不错，自带软件够丰富，比较满意。缺点是系统占用内存太大（2G多），没有耳机配置。
很心动，就是内存不够大，不知道存多点东西会不会卡到死机。
GPU是四核的，有点骗人的意思，内存也不足。其他还不错。
差的不得了，根本是假冒的，根本没有描述的那样，严重不符！！！明明是单核机还有内存少的可怜。我用360优化大师测得，而且手机显示的内存也不符。。。。。。。。。。超级烂！！！烂！！！！！！！！！！！！！！！！还什么套餐！！！！！！！！！！！！！！！！！分明是欺负老百姓的钱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
订单编号: 1348756889 从“美好的事情才真正开始”广告语开始就关注，很期待，后来看到NOTE、荣耀畅玩板和大神F1大卖，一些厂商如T语等，纷纷推出，真是捏了一把汗，怕影响销量。21号幸晚上下单，24号早收到手机（等不及自己去拿的，拿到还赶紧给同事显摆，气死那些抢不到X米和H为的，哈哈）感受。 ①包装盒：低调结实。 ②配件：充电器1000毫安点赞。 ③外观：颜色喜欢，上档次，屏占比高，尺寸合适，按键位置合适。 ④系统：优化的挺好，流畅度不错，占用运行内存少；分区合适，预留5G，考虑周到；WIFI信号挺好。 ⑤信号：移动3G和2G切换很快，没有出现有的手机切换时无信号，也希望移动不要光做4G，还得改进3G，因为没有4G时，就会切换到3G，3G做不好，直接影响体验效果。 ⑥软件：内置软件有几个挺实用的，多数内置软件都可以卸载（有图），点赞。 ⑦特色：甩动锁屏、侧键点亮屏幕好，点赞。 ⑧屏幕：显示还是比较细腻的，当然是1080P的屏幕，像素密度400以上更好了。 ⑨照相：噪点控制的还可以，白天夜间比较均衡，前置500万足够用了。 ⑩续航：基本可以接受，正常玩玩手机，还可以用一天。 总之，满意，预祝大卖，一定要现货哦，还有朋友让帮着买呢。
内存少了好多，说明书说的不太全面！
总体还可以。感觉大气。就是内存太小了。
还行，不卡内存太小才9g
这款手机挺好的就是内存太小了。
手机很好看，像素也很好，就是可用内存小了点，速度还好以，对得起这个价了
分辨率低 内存小 自带垃圾软件多
围观静候。感觉运行内存小了点·其他都不错。
刚刚拿到手，手机感觉还行，就是手机后壳太薄了！其二怎么能看出手机是八核1.4的处理器呢？还有手机内存不足16G吧？
内存不足16g，只有9g多，什么回事？
内存不足.说的是16G其实只有12G.不过还是支持国产，外观比较好看。
不错，虽然运行内存不足2G,相比这个价格性价比已经很不错了！别奢望不切实际的事情，总之很不错！
还可以…就是内存有点不足……其他还可以…
相机很不错，电池不给力，分辨率较差，内存低，不知是否备份还要自备畜值卡？一切都在认知和适应中。机色很正，机身稍宽，机型是默认，价格只能说随行就市，没必要比较，想要就买。总之，当一玩物就好，别太较真。这样的心得你能看明吗？
价格便宜，性价比高。 运行内存有点小。 总体还行。
总体来说都还算不错。 就是内存有点小，32G的怎么没有呀？还有电池容量也小了点！。 还不错啦。
后盖很薄，机身大，却很轻巧，运行速度快，字体大，性价比高
用了了天，感觉还不错，机身非常薄，样子也漂亮。就是后盖打开很麻烦，总怕用力太大搞坏了。见议不要反复换电池，用移动电源充电。总体来说在1000左右的机器中算精品
这发货速度飞一样的快，下午下单第二天早上就到了，机身轻巧，外观漂亮，一直用联想的牌子，满分！
屏幕超大 机身很薄 机子很轻 像素挺好的 充电玩游戏手机也不烫 电池也挺耐用的 总之 手机很好用
手机不错，机身很薄，拍照清晰，外观金色也挺漂亮，就是后盖和大家反应的一样，太薄，怕会不会容易断？！京东物流值得称赞，27号下单，29号上午就到货了，非常神速！
屏幕很大机身很薄，很气派啊，用了几天才来评论的，手机反应挺快，下载视频不卡，不错的，一次愉快的购物
联想的机子，黄金斗士S8挺不错的，机身很薄，拍照不错，系统优化的也挺好，988的价格是业界良心呀，必须点赞
一千块钱能买到这种配置的手机真的很不错了，支持国产机，机身很薄，用起来还不错，但玩游戏时偶尔还是会有点卡机的。
机身很薄，分辨率很可以，摄像功能也行。
机身很薄，运行速度很快，外观漂亮。后盖太薄了，时间长了不知道会不会开断。。
终于抢到手了，样子不错，机身很薄
机身很薄，拿着很舒服，运行速度很快，很喜欢。唯一的缺点就是我这台的屏幕上有一个小白点，亮屏的时候会看得到。总体来说还是很满意。
不错屏幕也很好机身很薄
5.3屏幕大气 机身很薄 给朋友买的 朋友很喜欢
超级相机不错！比某5好的多！机身薄！帅气
机子不错，机身薄，颜色也可以，运行速度也不错，性价比高，给老爸买的，他移动号，要是有联通版的就好了，我也买一个玩玩...
屏幕大机身薄，媳妇喜欢，就是后盖打开麻烦
8核的机子果然是很快，机身薄，机子好看。
支持国产货，该机外观挺漂亮，机身薄，玩游戏反应反快，到手后试用了四天一切正常。
机身薄，系统运行快，自带软件很好用。
2000毫安电池小了点，但不太费电，还可以，相机很清晰，运行速度快，功能较全，机身薄，性价比高。电池后面有鼓起.
终于买到了，屏幕大，机身薄，重量轻。
昨天下单今天就到货了，物流很快，东京物流值得夸赞。今天刚到手，还没有实际测试，不过总体来说符合自己要求点。到手小试一下，拍照很不错，像素很高，拍照清晰，系统运转很快，没有卡顿现象。设计很合理，水晶键盘适合单手操作，很合手。装配软件不多，很实用，茄子外传帮我解决了换机倒号跟以前下载软件从新下载的麻烦。系统属于联想定制，人性化做的还不错，开屏的话可以按旁边的音量键，也可以在屏幕下面从左到右一滑就可以了，有来电拿起放在耳朵边自动接听，，也有自动拨号，还有可以根据那只手拿的手机，拨号键盘就倾斜到那一侧方便拨号！等各项功能，打天天炫斗毫无压力。电池2000mA的是有点小，如果是3000mA就完美了。总体感觉优于过去用的某米。外观高端大气上档次，屏幕很大，非常清晰大星星防刮屏不怕被刮花了。机身薄，一点不重，用久了手也不累。有很多特色功能非常实用，八核的CPU加2G内存就是快。不多说了，在使用中摸索心得，最后一句支持国货.
订单编号: 1422624288 抢了几次终于到手了，刚刚收到货，实在太高兴了，联想黄金斗士S8可以说是众多八核中一颗明星。显示效果在众多千元机中优势是最好的。外观做工相当精致，放到手上刚刚好5.3英寸看电影比较爽。相机拍照好清楚，以后出门旅游都不用带相机了,呵呵~~外观高端大气上档次，屏幕很大，非常清晰大星星防刮屏不怕被刮花了。机身薄，一点不重，用久了手也不累。有很多特色功能非常实用，八核的CPU加2G内存就是快，前置500W很清楚，总的来说非常值，就是电池小了点只有2000MA，可能是机身做得太薄的原因吧，不过用个一天应该没问题. 总结：优点：做工好，屏幕大，够清晰，价格便宜，性价比高，UI仿IOS，上手简单！ 缺点：屏幕太大，携带有点不方便，手感电池小了点只有2000MA， 支持联想，支持国货！
本身比图好看多了，机身挺薄的。
收到，刚用两天：1、总体外观和质感都很好！2、机身比较轻便，机身比较薄！3、待机的时间很长，客服了一般只能手机的能耗问题。真的是高端大气上档次，赞，联想新突破。
外观漂亮大气，系统运行速度快，预装的软件比较多但是都能卸载；音质一般化，能接受，看视频和玩游戏还可以，特大型游戏有时候会卡一下；屏幕尺寸合适，机身较薄，拍照效果不错，送货速度超快，总体来说，性价比非常高。
外观算不上漂亮，但比贴牌机要好。不过这次这台里边的材料倒是用得挺给力的。中规中矩吧 至于系统用得挺流畅的 性能较优 不过和和国际水准还有一定的差距 机身轻薄，握持手感优秀，虽然牺牲了电池容量，却获得了轻薄，也是值得的。另外，电池的续航时间还算可以，并没有不耐用的感觉，毕竟不是功能机时代了，一天一充，用得多的话携带一块移动充电器也是可以接受的了。总的来说，很值，推荐购买！千元机首选！
机身轻薄，设计不错。性价比好
终于抢到了，机身轻薄，外观大气，低调奢华，太给力了！
机身轻薄，系统流畅，很好用。外形也很漂亮，金色很是贵气。
比我原来的a789好用多了，机身轻薄，系统还算流畅，发热量比 a789小不错这点我挺满意，屏幕有些偏黄，实际使用不会眼睛疲劳，屏幕总体还是满舒服的。拍照速度还是反应慢，1300万的像素体现的不是很突出，拍照方面联想有待加强。后盖来的时候要稍稍费点力，后盖不宜留指纹，偶尔有两次无线wifi断网，喇叭声音能凑呵，比我想像中的好！
5.3英寸屏幕很大，但是又不会显得过分突兀，720p的分辨率277ppi足够细腻，第三代大猩猩玻璃丝一般的顺滑，手感极佳！只是屏幕偏黄略显遗憾。机身轻薄，握持手感优秀，虽然牺牲了电池容量，却获得了轻薄，也是值得的。另外，电池的续航时间还算可以，并没有不耐用的感觉，毕竟不是功能机时代了，一天一充，用得多的话携带一块移动充电器也是可以接受的了。总的来说，很值，推荐购买！千元机首选！
机子很喜欢，屏幕大，机身轻薄
不错，运行速度快，机身纤薄，画面清晰！性价比高！
机身纤薄，功能强大，照相效果特棒！物有所值！
机型很薄，高端大气上档次
机身轻而薄，沒有质感，运行速度快，价格还好！
京东送货真是快,拿起手重量快,机身又薄比我旧机Note2薄一倍,屏幕大小和Note2差不多,靓!
款式蛮好看的 价格也便宜~
商品收到了,试用了一下,运行速度很快,手感也很好!机型也好看!
这款手机的性价比真是很高，款式很好看，还是流行的土豪金。
款式很好看，发货速度超赞
非常不错，样式很好看
款式比较好看，性价比还可以
非常不错款式好看 能用住就行
款式好看，质量很好，好评！
手机还是不错的。款式好看。速度也快。超薄。支持国产
款式好看，唯一的缺点就是电池不耐用，一天就没电了。
性价比高，款式漂亮，很喜欢
手机款式漂亮,分辨率高，字体大。
手机用了两天后才来评价的！整体感觉非常棒！大屏超薄机身非常漂亮！存储空间非常充足！运行空间非常流畅！无卡顿现象！另外机身后盖确实太薄了每次弄电池都有点怕弄坏了！电池感觉也有点小！如果能在有个耳机就更棒了！个人建议最好还是能出联通版的！最后五星！
我是帮朋友买的，机子非常好，款式也好看。朋友非常满意。给5星
样式漂亮 高端大气上档次 面子有的大大的
款式挺漂亮的,很薄,可是用了一个月就出毛病了,返厂修了十多天
样式好看，刚买回来用了速度很快，性价比飞长高的手机，直得购买。
机身不错，功能还未知怎样，赞一个
挺好的款式；款式不错 颜色也好下次还要
配置很高，款式不错，屏大
机身款式很好，适合女性大众化。
性价比高，款式还不错！
很漂亮的一款手机，颜色及款式都不错，性价比还是比较高的。
手机刚买下，款式挺好的，性能也很好。电池不知怎么样，容量再大些就更好了。总之还得看以后正常使用效果了。
反应挺快的。款式挺好，就是没带耳机，有耳机就好了。
手机样式不错用着也不错。就是有个问题，988元的手机不是16G嘛？为什么我的加手机内存才9个G多点？难道缩水？还是商家标题有误？
样式不错，质优价廉，无耳机。
样式不错！赞一个！这个价位联想很厚道了！
后盖太薄，感觉一使劲就烂了！很不结实的样子手机很轻，样式不错，大小也合适，就是要抢的，买上太费劲！价格适中而已！
这手机后壳特别的软，我都不敢用力打开，贴的膜都是气泡，看着还好吧！一般，不过样式还是不错的
样式很好！超溥，但用了一个月后，来电没有音，放音乐也无音，不知怎么回事！！！
快递很快，款式还好，易发热
外观漂亮，性能也不错。 名字有种浓浓的山寨味。。。联想好歹是国际大厂，不要这么奇葩好不好。。 说真的，这款机型很不错。高性价比，国际大厂的售后，还有看起来不像千元机的外观。
今天刚收到，但是感觉联想的做工不好，没有手感，机身太薄，感觉一不小心就会折了， 其它还好，
firstly:黄金斗士太轻了，second：机身太薄了，third：后壳太薄了，fourth：后壳太难拆了fifth：运行太棒了，sixth”：色彩很惊艳，seventh：最大的缺点就是太天生丽质。目前未发现太大缺点，主要是机壳需要改进，Support China,Support Lenovo.
比想象中差点意思，机身太薄
还可以就是机身太薄了，不大喜欢太薄的手机，不好拿
这个性价比比较高，后盖比较柔弱，开盖要小心，机身偏轻！速度倒是挺快的！
运行快屏幕清晰，就是机身有点轻薄。
新机入手有十天了，特意用了段时间再来评价，这样比较有说服力。呵呵！ 首先，机身比较大，屏幕分辨率清楚，手机运行速度非常快，系统也很流畅，对于这个价位也没有太高要求的我来说机子是非常适用的，唯一觉得不足的地方是通话音量感觉非常小，如果不开免提话筒的话，基本听不清里面的声音。
总体还行，就是后置摄像头感觉没有想象中那么好，相机快门声关不了，不过，前置摄像头很棒。机身还是很薄很轻的，配置还是很强大的。
东西不错，速度快，摄像头好。
手机整体不错，反应速度不错，前摄像头不错，不知道怎么回事运行乐视视频看电视剧快进好卡死。需卸电池才行。
2G内存，大约有1200M空闲，不过内置存储卡只有9.5G的空闲，还有5G的内部存储空间（16G原来是这么来的==），即使打打游戏，电量也够用一天，摄像头不错，照相清晰屏幕摸起来很舒服，不过色彩太艳丽太浓，看书没有太大色差，但是打游戏时可能会有明显的变色，这次联想的内置软件有一点多，不过大部分都可以卸载，联想的乐省电真心良心作，没有这个手机能不能撑一天都是问题。 总体来说，是个性价比很高的手机，运行速度流畅，不发热，不死机，不出问题，这就够了。（PS：外壳真心不忍直视，送的外套居然还和外壳一模一样==）
720P看起来舒服，摄像头不错。
前2次放货实在太少，有点忽悠人的感觉。13日终于放出真实的货源，很容易就抢到了，送货很快。总体感觉不错，做工可以，前后摄像头不错，白天拍照不亚于卡片机，晚上拍照还没试过；系统很流畅，预装的软件可以自己删除，这个很人性化；电池2000mA的是有点小，如果是3000mA就完美了。总体感觉优于过去用的某米，有些功能还在摸索中，以后再追加评论。
前置摄像头很好 运行速度比较快 你值得拥有
不愧是大厂家机器做的非常大气，轻薄，摄像头也不错，还是双卡的很喜欢。
手机挺好的，就是后摄像头还没有钱摄像头清
性价比相当高，分辨率高，摄像头很清晰，系统流畅，还是土豪金的。值得大家拥有！
买这个手机主要用来看网络直播的，发现看DOTA2直播很清晰流畅，系统运行基本流畅，但偶遇一次退出小游戏卡死，就只能卸电池。另外前摄像头很清晰，然而1300万像素的后摄像头拍照对光线要求很高，光线不好拍出来的效果奇差。总体来说，除了拍照功能，其他的比较满意
手机是真心的不错~摄像头很清晰
很薄，电池太小了，貌似拍照有点问题，后摄像头还不如前摄像头清楚呢
相当满意.京东的送货人员态度也好.后摄像头好像没钱摄像头清楚.不过也蛮好了 .
只是后面外壳有点薄～还有就是前摄像头清晰～后摄像头模糊～我想是不是装反了
使用了几天，东西整体上还行，电池虽然小一些，但是不是重度使用一天还是没有什么问题的，晚上开终极省电模式，待机一晚上八小时只掉电1%，屏幕的分辨率挺高，跟视网膜屏几乎没有太大差别，外观中规中矩，虽然是大屏手机，但是手机拿在手上手感比较轻！信号还可以，同一个地方信号有波动，wife连接的话我基本是在离无线路由十米距离以内，秒开！手机外放声音不大不小，听歌足够！音质可以接受！现在吐槽一下缺点：1.通话声音，我听的声音还可以，但是对方听的声音比较小（经常被对方屌）2.拍照：前置摄像头惊喜，后置摄像头垃圾，连我老婆联想s820(同为1300万，差距咋就那么大呢，噪点很多)，拍照反应慢，几乎要快2秒才拍好！而且照片感觉还没有前置摄像头清晰！总的来说手机可以接受，还算满意！毕竟价格摆在那里，手机流畅度还行，玩大型游戏发热不是特别大！
刚到手，很给力，不解释，不比什么果什么星差，真的。主摄像头是有点虚但是跟我现在用的A850比还是超过它的，前置摄像头清晰的很不解释。待机，通话还没有试过，所以不评论。WIFI功能和A850一样，隔两道墙一样能收到（是在自己家）网速也很好。屏幕清晰度不比某米差，重量适中，不沉不轻就是后盖有点太薄了，都不敢用力，所以没事不要拆卸后盖玩。系统运行很流畅，没有卡机这一说。最主要是价格，价格大众化，平民能接受。剩下的我用用在说。总之联想的手机真的不错。
配置不错，性价比挺高的，但是后盖好薄，感觉不结实，还不好扣和拆，前置摄像头很清楚，相机自带美容效果，不过后置相机说是1300万，其实没有，感觉800.万都不到！挺失望的，而且黄金斗士S8，发来的却是S898t+，感觉不实在，还有，鲁大师跑分不错，不过一看参考价格799到988，瞬间觉得买贵了！
大屏幕，系统运行比较流畅，我怎么感觉分辨率不是很清楚，没有我之前用4.0寸480p看的清晰。。。拍照感觉没有到达1300w，但也过的去。前置摄像头比较清楚。手机拿在手上略大，比较薄。个人不是很喜欢土豪金，有种土鳖的感觉。做工方面还好吧，电池太小。相比畅玩版还是觉得s8好
我是联想手机的忠实粉丝，就这也没有想到我居然是全国2000分之一！收到S8后，首先外包装与以往的联想手机包装截然不同，给人简洁之感！开机试机，画面显示清晰，色彩还原好！系统运行流畅！尤其是后摄像头非常清晰，绝对不次于其他同档甚至高端手机，前摄像头也非常清晰！还可以分别设置两个卡的铃声！只是后盖好像有点薄。不过总的来说S8性价比非常高！！！值！！！！！
东西不错，看着很大气，老公很喜欢，反应也很快，像素很清晰，给个好评！
手机挺好的,屏幕大,上网速度快照像机1300万像素很清晰,京东的快递一如既往的好,只是充电器插头是坏的,联系京东说要是换的话就得连手机都换了,觉得这条规定有点不人性化,别的都挺满意的.
上网速度很快像素很清晰待机时间还可以，很人性化的手机
用了几天，打电话要拨数字键时黑屏。像素很清楚
东西很好，像素清楚，
屏幕暗，不知道怎么调整，上午8点多订货，下午7点送到！照片好像没有我的联想p700手机500万像素清楚呢，不知道为什么，具体怎样调整好没有搞清楚！估计用几天就能会用了！耳机插孔好像也不太好，用旧耳机听歌杂音多，估计要买新耳机！
外观不错，电池耐用，像素清晰，运行速度快，总体还来说不错。。。
该机智能接听电话或拨打电话功能很好，很方便。性能顺畅，上网快，像素清晰，拍照好。
拿到之后好开心，屏幕大、运行流畅、像素清晰、外观漂亮、超薄，很好
到现在为止，用着满意，像素清晰
使用到现在才来评价，手机真的不错，运行超快，像素高清的
为了拍照方便，支持国货
内存没有16G啊，照相不错，别的都还可以，给个好评吧
后盖很漂亮，分辨率高，照相不错
很好，刚拿到。。。。照相不错。。。
照相不错蛮清晰的，电池也能用几天
大小合适，很薄，轻巧，一个手也可拿住。照相不错，要是拍照声能去掉就更好了
字体大 照相不错 支持国产机
照相不错~~~~~~~~~~~~~~
手机很薄很漂亮，手感好，尊贵大气，照相不错，上网速度快
照相不错、字体很大、功能非常的齐全。
照相不错，功能全，刚开始用，还没发现什么
照相不错，通话质量也很好，性价比还可以
屏幕够大，照相不错，信号稳定，功能齐全。送货速度快。
外观漂亮，照相不错。支持国产机
支持国产机照相不错性价比高通话质量好
电池耐用性价比高外观漂亮照相不错电池耐用性价比高外观漂亮照相不错电池耐用性价比高外观漂亮照相不错
信号稳定软件也不错照相不错反应快
信号稳定后盖很漂亮照相不错比较一般
：通话质量好照相不错外观漂
屏幕大后盖很漂亮照相不错功能齐全字体大
使用了一段时间来评价的，总体还可以，外观漂亮精致，适合MM用，男人用稍小一点，由于单薄，男用时可能手感不是很好，后盖单薄，但不是经常开合，问题不大，照相不错，图像比较锐利，适合照风景。2G信号比U930好很多，但不合凯派F8好。如果日后能出固件就好了，毕竟现保修期里不敢自己测机。建议出加强信号的固件。
抢到就是赚到啊，照相不错啊。
软件也不错照相不错性价比高待机时间软件也不错照相不错性价比高待机时间软件也不错照相不错性价比高待机时间
该款手机配置可以！照相不错！通话质量好！铃声也大！支持国产手机！不足之处是：太轻薄、塑料制品占据比例太多！成本低！没有捞模！望改进！
用了两天才来评价，真的很好，分辨率还可以，与1080肉眼基本分辨不出，电池还可以，两天一充，照相不错，就是后盖有点脆弱，本来想买块电池更换，这个想法就算了，害怕时间长了扣不严实，总体来说，值得购买
手机很薄，用着还行，照相不错
照相不错外观漂亮字体大铃声大性价比高
还不错，以前有点担心，看了些差评，又有那么多的水军……还好，机子不错，用了20多天了，感觉挺好，照相不错，就是后盖太薄，其他都还好。
后盖很漂亮通话质量好功能齐全照相不错
照相不错，软件也不错
机子还行，照相不错，就是电池太小了。这么大的屏，2000毫安的电池有点小。朋友买的898，有两块电池，S8是升级版，电池到升没了。没有备用电池，没有耳机，能减的都减了。
很满意，字体大，照相不错。送货很快，
字体大功能齐全分辨率高后盖很漂亮待机时间长系统流畅通话质量好照相不错比较一般自定义
屏幕大，照相不错，很好。
支持国产手机，性价比高，功能全，照相不错
屏幕大，分辨率高，照相不错
可以，照相不错，功能也齐全。
照相不错后盖很漂亮铃声大信号稳定
挺好的，照相不错，好看
性价比高功能齐全通话质量好照相不错支持国产机
反应快 系统流畅 照相不错
功能齐全,外表漂亮支持国产机照相不错性价比高.很满意,故帮朋友也买了一只一
用了7天，还不错拉照相不错，反应灵敏。
这手机性价比高，反应速度快，照相不错啦。这价钱感觉不亏，支持国产。
支持国产机..屏幕大.....照相不错.....电池耐用......系统流畅........通话质量好....外观漂亮
刚买来看着挺好，照相不错。
照相很不错，电池太小了，不抗用，总体还行
手机用了两天感觉不错，挺超值的，通话清楚声音很大，样子很好看，照相很不错了，1300万的相当可以了，下载速度特快一点没感觉卡，遗憾的是没有耳机。联想手机挺好！
刚拿到手，超级无敌喜欢的，屏幕大，照相很不错，手感不错，看视频的话还行吧，这么便宜这么好，一个字：赞!!!
用过一段时间才上来评价！没发现别人评价里的缺点，自己用着挺舒服的，照相很不错，外观也很漂亮！系统没有死机过，通话信号很好！屏幕大分辨率也很高玩游戏挺爽！这些都能得到很好的表现，我们还要对一部手机有什么要求呢？我个人还是很满意的！就是稍微有点大，单手操作有点困难！呵呵那也没办法谁让自己喜欢大屏幕呢！这是我们家里第三款联想手机，经验就是一定要买主打的机型！可能国产手机都可以参考借鉴这点！
漂亮，拍照好，八核反应快，
系统不错，拍照好，还算省电，希望能增大电池的容量，增长待机时间！！！
很喜欢金色后盖，拍照好，质量也不错
屏幕分辩率很清晰，相机也不错
没有有些人说的那么不好，用了1个多星期了，白天就接打电话，晚上看看新闻小说什么的，能用个2-3天没问题，相机也不错，对于这价钱已经很值了，不知道为什么那么多人说不好的
感觉挺好，屏幕大，照相好，价格合适
高性价比，照相好，这价位照相无敌！八核反应快，玩游戏流畅，屏幕大，超薄……
没有刚刚发布的时候说的那么好。这个手机，反应挺快，照相好，像素密度，音质都还可以，但是玩会游戏，发热比较厉害，京东给我送来的第一个手机，屏幕还有坏点，，，换新了，第二个，还有坏点，忍了，不然又是四五天没有手机的日子555，现在用着快一个月了，总体还行
屏幕好,系统好.照相好,可惜电池有待加强
手机颜色有点土色，不像金色，保护套颜色金色，挺配合，有了这个保护套才感觉到优雅，反应快，照相好， 总算我喜欢了，我买了两部，
优点照相好。 电池小。 千元机里比较实惠的机子。
这个手机是帮朋友买的，抢不上什么米的，这个也不错，除了屏幕之外，其他参数逗比什么米高，挺好的，操作流畅，运行一些软件很流畅，拍照也不错，值得购买的一款机子！！！
很给力.感觉很好.拍照也不错.给好评先！
前面的摄像头拍照不错，后面摄像头感觉没有1300，还有后盖好薄，也不好开，每次打开后盖都怕折断。
很不错的一款手机，联想越做越好了，拍照不错
刚入手，感觉拍照不错，外观漂亮如果是金属材质的就更好了。
拍照不错，自拍美颜很好！
该款手机好用,性价比高,内存也比较大.拍照不错.
做工一般，屏幕一般，前置拍照不错。
刚买的，还不知道，看好评买的，边用边看吧，不过挺漂亮，拍照不错，
还可以！拍照不错
性价比高，拿到后感觉不错，用起来比我2核的快的多，照相还不错的，不过我发现二点不太好的地方~~~ 第一点 后盖有一点点明显的松动（检验部门有待提高检验技能） 第二点 系统问题 屏幕的亮度 时亮时暗 （研发部门赶紧做相关的研发）
还可以，挺好用的照相还不错
白天照相还不错，但是晚上，特别是黑的地方拍照就不怎么样了，期待改进
用了十多天才来评价，总体还不错，很多功能很实用，比如黑频划屏直接解锁，单向甩动黑屏，来电贴脸直接接听等在平时挺实用，白天照相还不错，夜间比较一般，总体还是不错的，性价比高
还行，相机不错，其他的一般般。
刚到手，相机不错，后盖单溥了点，送货速度很快，很满意
相机不错，节电模式很好用 不要买套装的 送的手机套太垃圾了
相机不错，节电模式很好用。
手机运行流畅，相机不错，暂时没发现缺点。
什么都好，相机不错，屏幕大，触摸灵敏，通话效果也好，唯一不足就是电池电量太小了。
相机不错，照片拍出来8兆
相机不错。 屏幕不太好。 这款手机也不错啊^O^。
性价比一流！外观出色，照相也不错！
八核，就是快，买来送朋友的，很好的机子，薄、快、照相也不错
上午收到的，迫不急待试用了，评价如下: 1. 2G的运行内存确实好用多了，再也不用老担心应用程序下多了用起来卡。2 . 8核就是牛，用起来很流畅！ 3. 照相也不错，不像那些差评说的，就是前摄像头也还挺好，自拍不错。总的来说，物超所值！
用了一天来评价，快递速度没的说，一个字快，杠杠的，下午买的，第二天上午就到了。外观也是很漂亮，很喜欢。照相也不错，很清晰，至于电池吧，我觉得这得分人用，像那些跑业务的，还有经常玩游戏的，那肯定是不够用啊，就我个人使用还可以，只是看看小说而已，够用了。运行速度一般吧，刚入手没装任何软件，运行内存30%左右，手残点了系统升级，结果到了60%多，运行内存用掉 了1G多，建议新入手的暂时不要升级，看论坛上有的说系统升到2.0好像会好点，期待中。还有就是16G内存，它是分成内部存储空间（5.03G/可用2.76G）和内置存储卡（9.51G/可用9.37G）两个部分的，至于那些大神说的跑分啥的，咱都不懂，咱只懂这些，希望可以帮到还未入手的。
暗金的颜色太上档次了，照相也不错，同价位国产神机
性价比很高 照相很好 运行流畅
参加四次抢购在15号终于抢到了，16号手机到手，照相很好、外观很靓，真的爱不惜手。
幸运成为赏鲜团用户，订单号:1348837836 .下午拿到手机，初步玩了一下，感觉很满意。1，绝对是照相神器，比自用的卡片机效果好多了。2速度飞快，配上家里的高速网络（百兆），看高清视频几乎不用缓冲。玩了几个小游戏也不卡顿。3，联想自带的软件还不错，方方面面都照顾到了。4，外观漂亮，重量轻，不愧黄金斗士称号。5，其他优点：5.3英寸显示屏真大气。操作系统 Android 4.2。CPU型号 MT6592V。CPU核数 八核。PU频率 1.4GHz。Mali 450-MP4。双卡双待。机身内存 16GB。运行内存 2GB。1300万像素BSI-2摄像头照相很好哦，副摄像头500万自拍也很漂亮，标准SIM卡，电池可以更换，方便。推荐朋友们都来购买，的确是物有所值。支持联想，支持京东。
手机非常好用，照相很好
手机挺好，相机相素挺高，上网速度快。
屏幕很大，相机很好，支持国产
帮朋友买的，我没看到，收货后她说太大了，还有后盖很薄拍照还不错
这个价位买到这款手机还可以，总体来说不错，只是收到手机时后盖有一侧稍微有点松，不影响使用；自带应用程序有点多；手机自带48首歌比较奇葩，不知道还以为是别人退回的手机又拿出来卖。屏幕和拍照还不错，这个价钱也不能要求更多了，电池容量有点小，不多玩游戏的话续航倒是挺长。
收到后有点小小的失望，没有什么特色，屏幕有点发黄，音质不能说是好，也不能说很一般，是非常非常的一般，没有什么高音低音，跟以前用的A500没法比，拍照还不错，前置相机发现一个大缺点，就是拍出的照片不是镜像的，保存后是反着的，也无法设置，摆弄了两个小时也没有用，没法设置，很不爽，反着的照片看着非常别扭
头一天夜10点40定的手机，第二天上午到手，开箱验货，之后签收，物流不错，送货员服务也不错。至于手机，用了一天，感觉网速不错，一直玩了六个小时，现在还有电，不错了！照相挺好的，昨夜在屋外照了张照片，挺清晰的。总的来说挺满意的。个人真实体验，非托。
机子白天照相挺好的，晚上还是不够理想，机身很轻，后盖很溥，配件很少，型号竟然是S898T+。就是将四核改8核。总体流畅度还不错。自带软件比较多，得慢慢删
屏幕适合我，照相挺好的，就是后盖有点不严密。其他的感觉还行吧。
电池毫安太小不耐用 照相挺好 机身材料一般 其他玩玩再说吧 开机键的位置设置的不合理 拆后盖容易碰到 郁闷
手机很好，照相超好，比我的数码相机还好。上网够快，性价比很高。很好！！！！！！！！！
这是一款很不错的手机，买之前一直看评论说手机又问题什么，开机之前心里忐忑不安，生怕买到次品，用了2天觉得这款手机真的挺不错的，配置什么的都不说了，照相相当不错，运行速度很快，电池一开始我怕用不了1天，时候证明我是多想了。我认为挺耐用的。总的来说，不知道那些黑联想S8的人想要1000元买到什么神器，乱写那样的评论。（买之前我们这有实体店卖，我去看了，然后比较我的。我确定他们卖的是的垃圾。）
看到s8的宣传就喜欢上了，好不容易抢到了一个，别人第一天抢到两三天都收到货了，我足足等了8天才收到货，手机后盖有点薄，感觉很软有点脆弱，屏幕很好，相机像素一般，前置相机还不错，电池带玩游戏一天一充还算满意，玩游戏很爽，不卡，物有所值！
5月6号抢的，第二天到货，订单号：1400672774 外观：个人认为挺漂亮。屏够大，屏占比也大；手机薄，后盖也薄，第一次开后盖时有点担心。 系统：1、系统运行流畅，2G/16G，支持外部存储卡。开QQ、股票、天气、游戏4个应用程序不卡，发热情况较好，不烫手。。 2、内置多个应用，可卸载，有联想的乐安全、天气通、WPS等。联想文件管理还行。乐安全不错，功能较全面，不用ROOT可管理自启动程序，可防止自发短信，对偷流量、吸费、隐私泄漏等很好。在拦响一声电话时，无提前量的铃声可能响一点点，360可是只是亮一下屏。 3、主相机拍照还可以吧，比我认为的1300万有点差距。前相机还不错。 4、用的双卡，信号好，接打都较清晰。但个人感觉好像拔出电话到接通的时间稍有点长。声音够大，够响，我只用到大约2/3。 5、界面是优化过的，扁平，体验不错。细节也还好，划到边上还有渐变绿色。 电池：续航能力一般。轻度用两天，中度用一天。使劲晃手机，有时能感觉到电池晃动，但没出现断电现象，不影响使用。担心的可在后盖里面垫一小块锡箔纸。 总的来说S8还是不错，988的价格性价比较高。值得购买。
非常好，用起来很顺畅，照相机也不错。。
手机很好，大气上档次，照相机很好，像素很高，物流很快，联想太牛了！
刚收货就玩了一会来评价 外观还行玩了会天天飞车感觉卡顿这手机8核2G运存怎么会性能这么差微信游戏跑起来都卡顿有点失望 总体还算不错相机挺好性价比算可以吧 玩游戏好象差劲点别的都行
用了两天，上网快，照相还好，
刚刚到手，东西不错，就是有点轻，拍照很好，屏幕也够大，真心喜欢
用了五天才评价 手机运行可以拍照很好 就是有是屏幕会失灵
1、昨天下单今天到货，物流速度很快 2、手机很轻，放口袋感觉很好 3、运行速度很快，对得起8核2g 4、摄像头真心很清晰，拍照很爽 5、暂时还没安装应用，后续体验再补充
买了以后，拍照还好
手机用起来很好用，相机很强大，电池也很耐用！值得拥有哦！
用着还不错，像素也不错
性价比超高的手机。速度快，像素也不错，轻巧，而且还可更换电池。外观看上去也很大气。非常不错。
屏幕够大看电影很给力，8核搭配2G运存，完美运行各种大型游戏，双卡方便实用，像素也不错，拍的很清晰，外观够大够薄，非常霸气，支持国货
挺好的 手感很轻 像素也不错
收到货后，外观整体不错，很大气，像素也不错，很清晰，很好的东东
真心不错的霸气手机，老爸出去谈个生意啥的这手机多霸气啊，黄金斗士，而且6592的待机时间是值得肯定的，1300W像素也不错，720P 300的PPI 很靓丽
用着还可以，分辨率挺好的，像素也不错
挺好的 金色的 像素特别棒
希望用的开心，喜欢联想，一年前就在东京买过联想k860i说实话像素特别棒，喜欢的不得了，不幸丢了，希望这次也一样用的开心，质量不要有问题，谢谢大家。
还可以 像素不错
像素不错，但音质不是很好
手机很大气，像素不错，拍照清晰，功能较全，非常不错、性价比高的一款手机，非常喜欢。
很快收到宝贝，太喜欢了。像素不错，屏幕也大。
LG喜欢，像素不错，支持国产机。
像素不错，外观大气，性价比高。
像素不错。内存给力。系统也不错
像素不错 总体感觉还可以
买了几台送朋友，朋友都觉得可以，反应快，像素不错。
像素不错！运行速度快！质量可靠！
机像素不错 比有些相机的像素还要好 拿起来手机也很轻 手机厚度很薄 系统流畅 8核手机 千元买到 真心很值 玩游戏也不卡 信号挺稳定的 手机放音乐 音质也很不错 功能很齐全 有手电筒 也有指南针 美中不足的是 才开始使用的时候 有些闪屏 不过 后来就没有发现闪屏 手机智能接听 和 智能拨打 不能用 2000毫安的电池不是很给力 不耐用 总体还是不错 千元手机 相当值 联想 国产机 支持国产机 总体很给力 真心的好评 京东商城不错 派送员态度很好 以后还会在京东买
订单编号：142263328 物流很快 两天就到了 给人第一眼的感觉就是大气 漂亮 手机是土豪金色的 很吸引人 手机屏幕很清晰 很大 看电视也很好 手机像素不错 比有些相机的像素还要好 拿起来手机也很轻 手机厚度很薄 系统流畅 8核手机 千元买到 真心很值 玩游戏也不卡 信号挺稳定的 手机放音乐 音质也很不错 功能很齐全 有手电筒 也有指南针 美中不足的是 才开始使用的时候 有些闪屏 不过 后来就没有发现闪屏 手机智能接听 和 智能拨打 不能用 2000毫安的电池不是很给力 不耐用 总体还是不错 千元手机 相当值 联想 国产机 支持国产机 总体很给力 真心的好评 京东商城不错 派送员态度很好 以后还会在京东买
感觉不错，系统很流畅，像素不错，不知道用着怎么样，第一次用联想手机，很好。
送人的，还是比较拿的出手，像素不错
性价比不高，外边很好，可用起来还不如我700元买的手机。只是像素不错。
运行速度快，像素不错
手机不错，外观好看，像素不错，赞
像素不错，反应快。。。。
像素不错！性价比较高。 外观不咋地～。 还是值得信任的一款手机。
用着不错 像素挺好 就是偶尔 出片不灵是怎么回事 ，滑不动。
手机狠薄很漂亮像素挺好，手机功能太强了，我都不会用了，功能太多了，但是为啥不带耳机呢
还不错。不过充电不能超12个小时 玩一下就会发烫 像素挺好的 个人感觉还不错值得买
帮朋友买的，女生用就是觉得太大了，性价比和像素确实不错，以后自己也买，很实用
手机还行，就是后壳是塑料的，后像素不太好，前像素还不错，给好评吧！
外观很漂亮，铃声很大，像素还不错。不过应该没有1300像素，刚买回来下载了几个软件就死机了，赶快把下载的软件卸了才行，开机有点慢。
像素还不错。这个价格很值
手机很不错，金色 好看，像素非常好
手机像素很不错
手机还不错，像素很好！其他都还可以，
货到手用了几天感觉不错，上网速度很快，像素很好
用起来很不错哦 像素很好 关键是很流畅 值得购买
手机比较薄，速度流畅，相机像素很好，音乐播放器基本支持各种格式，电池比较耐用。
像素很好，拍照很清楚，反应也很快！！
挺漂亮的感观很薄，分辨率不错像素很好。
很不错，像素很好，阳光大气
还行，反应有时迟钝，相机像素很好，就是照相的时候关不了声音
凑合吧，像素很好，
看起来不错 好看 像素好 拍照神器 就是感觉有点轻 要是质量重一点就更好了
刚收到，手机外观很好看，屏幕大，像素好，暂时没什么问题。支持国产！
手机不错，像素好，送货快，千元机的首选，超喜欢，赞一个！
使用了一周，应该是比较有资格来评一评这个手机。 我上一部手机就是联想的A820，，相当好用，所以才换了这个宣传了好久的黄金斗士。 系统倒是流畅，安装了很多软件也没有卡顿现象，没有死机没有黑屏。 但是，在摄像头方面，联想是在自打耳光吗？屋内自动对焦很慢，颗粒感明显，好半天也拍不清书上的字，你这是宣传的1300万吗？没有我820的800万像素好，而且差的不是一点半点。 前置的摄像头感觉还好，但是设计的要不要那么坑？拍的时候各种美好白嫩，还给加了闪闪的小星星啊，，但是保存下来就各种真相，这到底是干嘛，要不然就真相的拍下来，真相的保存，为什么给个美图秀秀的效果让你看，拍下来就各种还原啊？？ 接下来说说这个屏幕，，，没有我a820的清楚啊，，联想你这是越来越回去了？要不是我对手机分辨率要求不高，这个真是不能看参数啊。 总结，，使用无碍，但是对于参数来说，不可相信。
没有网上说的数据 根本达不到 像素好了有500 屏幕 发屎黄色 很失败的 一次网购 大家注意
像素好。 电池容量不够大，蓝牙配置低，运行差，外形比较重，。 我建议买酷派大神F1。
手机很好，像素很棒性价比高，值得购买
联想S8真心不错,八核运行很快.照相1300W像素还是不错的,黄金版特别适合男士.到手马上ROOT,精简了垃圾软件,果然顺手多了.这个帮老哥抢的,自己什么时候也想换一个
像素比较好，反应也很快，不错的手机
用了三天了，感觉不错，自拍很强大、像素很强大，就是手机壳特别爱脏
系统很流畅，摄像头像素很高
外观不错，像素很高照片很清楚，运行速度也挺快的，性价比还可以，就是充电器质量有点差，机身后盖很薄。
支持国货 照相像素很高 功能齐全 相加比高
配置挺高，材质一般，像素很高，音质一般。
手机颜色漂亮，外观时尚，像素很高，价格优惠
给弟弟买的，还挺喜欢的，像素很高。
非常棒像素很高老婆挺喜欢给孩子拍照用
就功能和价格来说 这款手机真的性价比很高 屏幕又大又清楚 拍照效果非常好 像素很高 反应快 总之非常不错非常薄的一款手机 就是颜色是浅土豪金的颜色 我是帮男朋友买的 颜色适合男生用 这个价格买这种功能的手机真心不错 女生如果不追求外表求性价比的话 也是非常好的选择 最后说明我在京东买的是正品 收到以后当天晚上就在网站上查了 是原装正品 包装盒上都会告诉你查的网址 想入手这款机的人 不用怀疑
昨晚买的，今天一早就到了，而且快递态度很好，太棒了，京东真是太好了。手机很赞啊，唯一美中不足的就是耳机木有，不过很开心，手机很好，像素很高
机子不错 非常喜欢 像素很高
非常不错，物美价廉，值得推荐购买，外观很漂亮哟，速度也很快，摄像头像素很高的
快递很给力。快递员辛苦啦。 手机像素很高。反应挺快。通话音量挺高，继续支持京东
订单编号: 1348728283，等啊等啊等，终于等到了，总体感觉不错，亮点1.超薄。2.像素很高。3、系统运行流畅无卡动，4、显示屏细腻，5、wifi信号稳定，6、看视频外放不太理想，6、电池有点不耐用。总体来说千元机很不错了。
像素很高，挺你
外观漂亮，像素很高，就是电池有点不耐用，不到一天就么电了，不过还是比较满意吧！
手机真心不错，运行流畅，很多自带软件可删除，像素高，照片清晰，性价高！
整机外观漂亮，上挡次；运行速度快，比想想的还要好；拍照像素高，运行游戏很流畅。
优点：1.八核性能够用 2.联想系统可以 3.阳光下清析 缺点：1.黄屏 2.外观档次低 3.电池弱 其他：相机像素高，但难对焦，想拍好难。声音很一般。 总体来说对的起这价，反正仁者见仁了。
黄金斗士运行比较快，像素高
是我喜欢的颜色，屏幕大，像素高，反应快，值得拥有！支持国货，相信联想！
性价比高 像素高
功能强大，內存可扩容，像机像素高。不错的一款国产机。
大屏，像素高，分辨率不错，音质也可以。
联想手机挺好的 ，此款手机就是电池有点小，没有耳机，打开游戏快，照相像素高，安装软件快
很轻，很薄，像素高，很不错
屏幕大，软件好用。照相标称像素高，但实际照相效果不理想，相片质量还不如标称几百万的vivo，可能是还未掌握使用方法。
用了特别好，速度快，像素高，性价比很高，单位里又买了两个，支持国货不是盲目的，确实值得支持！
屏幕细腻，颜色好，像素高，不错，妈妈喜欢
满意，像素高，拍出来的照片很漂亮，喜欢！！
屏幕大，像素高，很好
开机速度快，屏幕触摸灵敏，屏幕清晰度高，软件运行速度快；摄像头的像素高，就是GPS定位有些缓慢。
手机很漂亮，使用方便，价格优惠，一直用联想的手机，性价比很高，像素高，拍照清晰。这次是帮亲友买的，她本人也非常满意，是一次愉快的购物。就是现在快递员总是不愿意让验货，这点很不好，看都不让人先看一下。
优点：屏大清晰，上网速度快，摄像头像素高。缺点：电池耗电太快。
黄金斗士，比照片还要帅气，支持国产，性能相当好，像素高
东西还不错，很容易买到，像素高。
东东已用了半个多月，信号很好，软件也不错，手感好，像素高，图像清晰，快递给力，值得拥有，就是后盖太薄了，每次去时都怕弄坏了！
很薄，外形漂亮，像素高，很喜欢。速度快，性价比高。电池用一天没有问题，值得购买。
就是上面勾选的那些优点，缺点是电池容量不够，用不了一天。音响跟联想电脑一样不怎么样。缺点是摄像头真心很差，色彩发暗，反应慢。虽然像素高，但是成像效果差。
已经是第二部了，非常好的一款手机，像素高运行快，不比外国大牌手机差，支持国货
很好很好用，很满意！速度很快，容量大，像素高。超值！
超薄超轻，像素高，支持国产
联想手机手机中的战斗机，像素高，自拍好，拿在手上高端大气上档次，完美。很开心
非常满意，反应快，像素高，等了好长时间终于夺得了，成了尝鲜团成员。
还行吧，像素高，就是太多自带软件，看着烦。
千元级中，算很不错了。老妈用，电池2-3天（电话、短信为主）。摄像头像素高。游戏切换速度很快
给母亲买的，适合老年人用。屏幕大，电池比较耐用。像素高。
订货第二天就收到了 正品 密封全新 试用两天感觉很好 像素高 适合拍照 女生用有些大 就是预装软件太多
质量好，照相像素高。
价格优惠，相机像素高，值。
好好好，好评！手机反应快，像素高，特别清楚。
网速快 像素高 信号好 还有闪光 充电快 美观。 就是电池续航时间短一般的话不上网还可以有好几天。 我都买了一个星期了用着超好没有什么问题。
屏幕大气，窄边框，很薄，手感很不错，外观不俗，做工精致，操作体验非常棒，界面简洁，一些特别功能很实用，如口袋模式智能接听等，除个别联想自家软件外，无三方软件，这次联想真的下工夫了，屏幕在阳光下依然非常清晰，有人说没有驼螺仪，没有电子罗盘，那是黑联想的，我告诉大家，这两个都有，另外最让我心慰的是，可以关闭开机自启软件，这个挺好，它的优化也很好，有人说电池小，我告诉大家，我就是一个手机控，一会儿手里不拿手机就心慌，不玩很大型游戏，一天没问题，电池不能光看大小，稻草堆大，都是牛吃，待机时间和电池材质，硬件和软件的优化都有关系，本机做的很不错，我打用过之后没死过机，发热没别人说的那么严重。 真心的说目前还没发现什么缺点，相机好像没那么高像素，不过照片的好坏不是光像素高就行，大家想想，这不是专业相机，并且也只是千元机，满足日常需要就行，。 s8刚下来时我就买到了，看到网上黑联想的人那么多，心中气愤，就申请个帐号来说句实话，大家买东西也不要太注重别人的说法当然也包括我，要自己体验了才知道，个人建议值得购买。
联想一出这款手机的时候，就盯上了，这个价位买这种配置的手机，非常划算，性价比超高，这款手机很高大上，非常满意，先给妈妈买了个试用，妈妈说很不错，过了一个月，自己又买了个，用了两天才来评价，很好，屏幕大，反应速度非常快，简直是秒速了，里面配置也很高，像素也高，太喜欢了，一直支持国货，联想果然没让国人失望，希望联想继续保持创新精神，给国人争口气！
很满意，像素也高，清晰，流畅，物流也超快
帮同事买的，用着还可以，像素挺高的。支持京东吧。
这款手机还系行，像素挺高的，电池容量再大一点儿就好了
有时没反应！外观还可以，像素挺高，比较薄。
物流快，手机像素挺高，性能反应也挺快的，综合来讲还是可以的。
刚收到，物流还是很快，手机本身比较轻，像素比较高
联想的这款手机实在是物廉价美，像素非常高，拍下来的影象效果非常好，很快！
比较喜欢颜色了，照相比较清晰！反应比较快下次介绍朋友买这款手机！！！
整天外观不错，照相比较清晰，待机还可以吧！上网速度反应慢了，八核的还会卡。
这次不用抢购，照相清楚，2G运行内存，好。
超薄的，样子不错，照相清楚。缺点是电池容量太小
很好很强大， 就是电池不耐用 照相清楚
这个价格这个配置还可以接受，整体外观还行，功能齐，手机很薄，屏幕操作灵活，屏幕大，照相清楚，不带捆绑软件，唯一缺点分辨率有点低
手机超棒，系统完美运行，配上透明套更显的上档次，照相清楚，续航1天没问题，推荐购买！
速度很快,照相清楚！就是有点大,和NOTE3差不多大了！
手机到手了,外观漂亮系统流畅照相清楚,我很是喜欢!
照相清楚，运行快
土豪金，是我喜欢的那款，超长待机时间，照相清楚，运行速度很快！
我用一个月了，总体来说，质量很好，屏幕很大，照相很清晰
帮同事买的。他很喜欢，平目大，反应快。是个好机子。照相很清晰。
照相很清晰反应快屏幕真大就是电池小点
很好。照相很清晰，速度很快。
照相很清晰 性价比高
照相很清晰！内存也很打，照相也很清晰！
很赞的一部千元机！用了一个星期了，反应很快，玩游戏、看电影、上网都很流畅！照相很清晰，智能背光。支持联想！！！
非常好，机子超薄,又自带16G内存!照相很清晰
以前也用过两个联想的，感觉不错就买了这个给婆婆用，质量还是不错的，照相很清晰，速度也可以，就是太轻了，没发现什么问题。
照相很清晰，性价比高，是千元以内的手机中相当不错的一款。但是后盖比较单薄，总是担心会不小心弄坏，而且后摄像头为什么不设计成凹下去的呢？这样不容易刮花
8核手各方面都算不错，照相很清晰，唯一不行的就是电量太少了，只能用一天
屏幕很大，机器运行挺快的。照相很清晰，发货快。颜色显的稳重，超薄。挺喜欢的
真心觉得屏幕太大了点，很不方便携带，金色比想象的要淡，说他高端还可以，大气就差些。不过也挺漂亮。软件功能全面，照相很清晰，运行时反应快，玩游戏，看电视，电子书都很爽，联想挺好手机我喜欢，这次物流也可以早几天收到货，都给好评吧
外观漂亮，以为抢不到，没想到5月13日货很充分，很激动！性价比高，屏幕大，照相很清晰，颜色也很好。前一天下单，第二天就送到了，京东快递很快，赞。
照相很清晰，不错。
外观很漂亮，照相很清晰
拿到货后第一感觉，屏幕大，色彩很不错，试了试照相很清晰哦，绝对赞一个，SIM卡要用大卡，所以明天换个卡就好了，速度也快！非常不错的联想，很值得推荐，强烈支持国货。
京东上的手机是正品，手机对来说性价比很高，照相很清晰，而且手机超薄，不过很可惜，用了不到一个月在公交上丢了，刚刚又下单买了个一摸一样的，强迫症啊，推荐购买
很不错的一款手机,照像清晰,声音清晰,配置从这个价格来说,相当不错.缺点是没有耳机,后盖太薄,取下时有怕折断的感觉.
照像清晰，功能全，轻巧，超薄，外观时尚，喜欢
觉得好用，反应较快，照相清晰。
感谢联想，感谢京东，手机非常不错，做工很好，很漂亮，非常喜欢，12小时就到货.运行非常流畅，照相清晰.
屏幕大，照相清晰！实用，性比价高！
外形不错，照相清晰，速度快，通话音量略小。
屏幕大小合适，亮度挺好，相机照相清晰
宝贝便宜实惠，而且照相清晰。
优点：系统反应速度快，性能够用，屏幕大小恰好。 缺点：来电声音偏小，通话声音偏小，照相清晰但处理有点慢。屏幕没有同价位同材质的荣耀畅玩版好。总体来说还错。
手机很漂亮，运行非常流畅，照相清晰，手机超值，用的比较顺手，比实体店便宜！
功能可以，运行速度很快，照相清晰。好。
照相清晰，屏幕清晰，外放不好
使用三天感觉非常不错，运行速度快，照相清晰，手机够轻够薄，手感也不错，电池虽然只有2000mmAh，但是偶尔上上网，待机2天没问题，唯一不满意是后盖太薄，拆下来时总担心把后盖弄断了，第一次京东买东西，物流非常快，五分好评！！！
手机屏大漂亮，超薄轻便，做工精细，照相清晰，性能极好！商家发货快，物流给力，快递员态度很好！非常满意，全5！
手机超薄轻便，做工精细，屏大漂亮，上网速度快，照相清晰，性能极好！只是电池一般！商家发货快，物流给力，快递员态度很好！非常满意，给予赞评！
还不错 照相清晰，运行速度快
系统流畅，外观非常漂亮，游戏影音都不错，照相清晰，物超所值！
订单编号: 1348654480 ，手机是报名尝鲜团后，获得试用资格的，感谢联想，感谢京东，在这个满天下抢购的世界里让我用上超值的千元机，手机非常不错，做工很好，很漂亮，非常喜欢，特别是康宁大猩猩的玻璃，以后不用那么怕手机摔破屏幕了，运行非常流畅，照相清晰，手机超值
这台手机分辨率高照相清晰性价比高
手机速度很快，屏幕颜色很鲜艳，试过照相很清楚，手机外观颜色很柔和，不是那种想象中夸张的金色，性价比很高。
一直都使用联想的手机,上次在京东也买过联想的手机,对商家信赖,对产品信赖所以这次就买了,虽说是抢购的但是这台手机的性价比实在是太高了,照相很清楚,八核手机真的是与众不同,操作起游戏来那种感觉真的是一个字:太爽了,以前用的是双核的,看电影老是一下下的卡,有时真的想把它摔掉,现在好了,再也没有这种烦恼了,这种颜色拿出来太有面子了,当今最流行的土豪金,太气,大方,有面子,5.3的屏也是很不错了,看起来不会小,那个操作系统更没得说,一句话,不要太快了,还有就是听音乐了,音质跟放出的CD一样,不要太好听了,因为是5.3的屏,所以字体还是很大的,不论是眼神好不好都还方便使用,还有就是售后了,无论是京东的售后还是联想的售后都是我信赖的,总体来说是一次美好的购物体验.
还不错，照相很清楚。
送给女儿的！开箱后验证是正品，手机大气！系统流畅！拍照清晰！就是后盖有点薄！京东物流超快！可惜没送耳机
运行速度快，拍照清晰，配置高，推荐购买。
外观很漂亮，性能也不错，系统流畅，拍照清晰，性价比很高。
屏幕够大，拍照清晰，非常棒。
性价比非常不错，拍照清晰，反应速度快，购物很满意
刚刚收到，外观漂亮，整体运行流畅，拍照清晰
之前满怀激情预约了s8,没想到能成为2000名赏鲜团的成员之一，感觉还是蛮幸运的！21号晚上准时拍下了，以为是22号就到了，到了今天才到，可以谅解的。机子包装的很好，成色蛮好看的，上档次，试了操作一下，系统流畅，通话清晰，软件也很兼容，拍照清晰，很值得推存给大家！
做的蛮薄的，东西不错！运行很流畅，色彩艳丽！事先申请预约的，运气好在2000人中，21日晚上下的单，22日10点到的。手机反应灵敏，屏幕大，信号也还好，运行流畅，安兔兔测23842分，拍照清晰，不用Room就可以卸载不想用的软件，不足的是没有配耳机，外壳的金色烤漆感觉是磨擦掉，电池2000相对5.3屏幕来说有点偏小。总体来说，这款手机物超所值，支持国产手机，希望会越来越好。就是安卓的系统垃圾软件多了些！
事先申请预约的，运气好在2000人中，21日晚上下的单，22日10点到的。手机反应灵敏，屏幕大，信号也还好，运行流畅，安兔兔测23842分，拍照清晰，不用Room就可以卸载不想用的软件，不足的是没有配耳机，外壳的金色烤漆感觉是磨擦掉，电池2000相对5.3屏幕来说有点偏小。总体来说，这款手机物超所值，支持国产手机，希望会越来越好。
手机大气，拍照清晰，色彩比3C的要艳丽，但电池没3C经用，希望申到2500，乐哇系统的音乐不能联网播放，希望改进，
手机轻薄，系统还好，拍照清晰，设计新颖！
用了10天后有以下几点亮点，1.2G的运行内存够大，玩游戏不吃力，2.5.3英寸720P屏幕看电影色彩还原非常出色，用自带播放器也可以看各种格式电影，3.GPS也非常好，不管室内室外定位都非常快，4.后置1300W摄像头拍照清晰，前置500W拍照也很清晰，超值。。。 除了电池容量比较低之外没太多的缺点。 合肥迪信通花了1050买的现货，和图片上的差别就是木有移动3G标志，感觉是正品，打电话去联想售后客服电话查询的这个手机是正品，行货，在营业厅当场用安兔兔检测的新机器同样是正品，感觉手机除了电池有点小之外木有别的区别，勉强可以接受，用了10天之后除了死过一次机之外没有任何问题。。。
挺好的，屏幕大，分辨率高，照相挺清晰
手机相机清晰，上网速度快，好用。
总的来说这手机是不错的，相机清晰，1300万像素可不是盖的，前置相机也有500万像素，光线一般的情况下也足够用了，机子自带的软件不用root也可以卸载，唯一缺点就是相机的快门声好像不可以关闭！电池也有点小！
这是帮我家人买的第二台机了，各性能都不错，电池耐用，拍照比较清晰！运行没没问题！支持国货！最不好的是国货搞什么预约，套餐类的！最好改下！只要产品性价比高！大家都会选择
反应很快，拍照比较清晰。后盖是塑料的，不太好拆。
机子很不错，拍照也清晰很好
用了好几天 感觉很不错 希望联想越做越好 运行速度也挺快 拍照也清晰 总体上这个价位非常不错了 目前还没有什么问题
试用了这么多天，感觉很好！顺畅、快捷，外观好，拍照也清晰！综合性价比高。
支持国货，照相特清晰，我的拍照神器。。。
手机拍照很清晰，平时拍拍也够了
总而言之 挺不错 拍照很清晰 手感也很好
用了一段时间，感觉不错。拍照很清晰。一些人性化的设置比较贴心。就是电池容量小点儿，每天挂网坚持不到两天。联想发布后续4G版本才798元，电池容量也大了。这有些让先前购买的用户有些遗憾。不过早买早用。送货的小伙儿很热情！
手机用着不错，拍照很清晰，
屏幕大小用着刚刚好，拍照很清晰，2G运行内存不管是下载软件还是玩游戏都是畅通无阻，16G的机身内存让你无忧下载好听好看好玩的，性价比超高，能买到也是我的幸运，超值了！
很不错，不卡顿，拍照很清楚，但玩游戏久了，手机发烫，不舒服，总体外观不错
今天刚收到，物流很快，照像很清楚，其他功能还待验证，总的来讲我很喜欢，
不错大屏，摄像清楚，速度也快
还不错，hen薄，照相非常清晰，不错！！！
不错的，反应快 照相清
拍照清楚。还不错
不错的手机，速度快，拍照清楚
手机外观颜色很好看，拍照清楚，屏幕大。
非常好用的，样子好看，屏幕清晰，拍照清楚，操作简单，非常喜欢，同事也说非常好
拍照清楚，，系统流畅。玩游戏非常的好。 缺少联通版，cpu1.4太低，颜色建议换一换。 总之性价比还是非常高，建议购买..。
还不错，拍照挺清晰的，准备在抢一个！！
相机很清晰，但锐度不足，跟大多数人认为一样，应该不足1300万，后盖真的很薄。
挺好的！反应挺快的！照相也清楚！
用着还可以，照相蛮清楚的
给朋友买的！手机不错！物有所值吧！照像很清晰！！
后置摄像头太差，，，，，，无奈。。。。。
按键掉漆严重，后置照相机拍10张有8张是模糊，摄像头太差（还1300万？！表示和500万像素一样）！
质量差劲，刚买不久，前摄像头就坏了。
系统很流畅，不错，便宜，性价比高，唯一的缺点就是摄像头突出，不太好看
今天刚拿到手，就是副摄像头有点歪的不好看，自拍不方便！！！其余还没发现啥！
后面的摄像头有点突出，后盖非常薄，建议小心拆装。
薄，但是后盖也薄，电池容量小。镜头突出，放不平。自拍的时候，图像本来应该和镜子一样，但出来的图片就换了一个方向，为什么要处理成镜像图片？看起来图片不自然。1300万摄像头，不要有什么很高的期待，表现中等。优点是总体还不错，支持国产。
轻巧，照相偏红，运行还可以。
照相偏红，不知道是硬件问题还是软件问题
买来才发现不是双卡双待，双卡没错，但不能同时开启，而且只有卡1是3g网络，卡2只能连2g，这让我很失望。相机比较模糊，完全不像1300万相素。手机挺大，但确实挺薄。网络不怎么样，流量窜得老快。建议大家要考虑清楚再买，不要跟风。
由于时间没有来评论 ，手机到了，和想象差远了。说16G内存结果总的是9,5G可用的是9.29G。系统自带的不需要的东西太多了，后年的照相有点模糊 ，前面的很适合爱自拍的人。还有后盖是软的差点想皮筋样了，自带浏览器不知道为啥用不了，有时打电话听不清。
黄金斗士s8 优点性价比高法，机子做工还不错反应速度快，缺点后摄像头没有标称的那么高拍照不够清晰，显示屏不是太好会有坏点看电影不够清楚，电池 容量不够大但用一天还是没什么问题，待机也比较省电。总的来说还是对的起这个价格的
外观大气，很轻很薄。电池很耐用；就是拍照不清楚而且发红头
没有想象的给力！电池后盖薄，用不了多久就没电；后置摄像头拍照不清晰（500w都抵不上），前置摄像头还是可以的；游戏有卡顿想象(╯▽╰)，手机膜都掉了。玩游戏声音跟来电铃声不能分开调节音量，应用没下几个，可是手机开始卡了
手机很好。照相不清析。给手机系统更新害死了，新系统自带游戏下载，好多是收费的，给女儿玩扣了100多元。 还无法删除。
质量和运行速度都非常不错，用了这么长时间了 也没出现 什么问题，就是摄像头不清晰，1300万 还没我9300 的800万清晰，可能硬件用的国产的，但价钱就这样 也没办法
用的还可以吧 普通用满省电的 相机不好说 个人觉得像素不是太高 晚上感光比较差 其他都还好 用无线网上网速度满快的
后置1300的相机很差，电池一般，
相机太差 还什么超级相机 还什么1300万 我看只有300 别的还行！！！就因为相机 以后再也不买联想了
手机还行，就是相机太差，跟500万差不多，根本没1300水分太大了！
用了二天才来评，还可以吧，保护膜用了也太差了，照相一般。
除了照相一般外，其它还可以！
照相一般 后盖真的很薄都怕断了 八核的下载速度真不怎么地 比双核的还慢 讨厌 其他还行
运行很快，照相一般，手感不错，不知电池怎样，外观很赞，
抢到就是赚到，速度飞快，照相一般，买给岳母绰绰有余。
外观很是不错，照相一般，没有想象那么好，不防抖，八核没有那么快切换搜狗时很卡，读取图片和视频目录时卡2-3秒，跟前双核的差不多，只是大 好看了不少。
订单号:1407644244 手机很好 很给力 比原来的A830给力许多！首先屏幕显示赞一个 720P的屏幕。平常的话感觉和A830四核没啥差别(肯定还是有的) 照相一般 肯定赶不上棒子机！
屏幕一般，照相一般，随便用用，样子不错
别的还好吧， 就是照相不行 太差劲了
质量还可以，照相不行
快递很快 帮朋友买的 玩了2天感觉还可以吧 就是照相差了点 没有1300万吧
照相差，短信读取卡段，信号一般。
手机刚到手，感觉拍照一般。 京东的送货系统有问题，因为一个破耳机导致被延误4天。刚不与我联系，找个客服难死了。
电池一般，待机不长，通话质量还行，拍照一般般
感觉还可以，这个价钱，这个配置。 后壳挺薄的，希望能结实。外观不错，拍照一般，性价比还不错。可以购买 。
价格满意。说说使用感受，手机运行速度比较满意，电池不撑时候，后壳果断像网友说的那样薄的吓人，然后是相机太次了，最后可能是我中奖了，换了好几个别的手机上的耳机都有呲啦音，以后是不能用耳机听音乐了
机子太大了点要是5寸就完美了照像差了不如我P7O的500W屏幕的亮度控制不住怎么调都是最亮显示其它还行吧！
手机很不错，就是照像差了些
电池不耐用,放音乐音质一般,照相也一般
别人说照相很一般~~~~~~~，我看过的确很一般。
8核，速度反应很快。就是照相很一般般。。
除了照相不好，其他功能还不错。
照相不好，外观比较可以，其它一般般～！
还不错，反正蛮便宜的，绝对物有所值，就是所谓的草鸡相机太不好用
喜欢，就是像素不高
手机很漂亮。功能也多，就是电池不耐用，并且用用机照相后的照片放到桌面上感觉像素不高，效果不好。
屏幕尺寸合适，各方面都不错，就是像素不高，说的1300万像素，可能只有800万像素吧，照相相片模糊，后盖颜色也不像照片上的那么靓，有色差能理解，千元手机也就差不多这样了
自带软件太多，照相真心差，像素好低，
没有想象中好，实际像素非常低，晚上照出来的更不清楚，标配竟然连耳机都没有，联想真会省钱，凑合着用吧
手机还行吧。就是像素太低了。估计也就200万吧
还好 就是就是像素有点低 这个价 也值了
像素很低，其它还可以！！！！！！！物流实在不给力，就不想多说了
实惠机，很不错，就是像素低了点
像素不行如2日日3日3日3如土壤突然头台3台
手机总体来说还可以 ，但就是后盖太薄了 ，容易折断。摄像头的像素很一般 拍照反应比较慢，
感觉手机一般般。后盖太单薄了，只敢小心翼翼的扣。屏幕显示也是灰蒙蒙的。1300W像素有点假，还不及HW手机800万像素的。
手机还好 可是像素太差了
手机整体不错，就是像素太差，不真实
这部手机我关注了好久昨天才收到货，给我的感觉有点欺骗消费者，做工太毛糙了，后盖薄得像张纸，像素跟我朋友1300像素差远了，运行速度也不是很快，没有8核！比我以前用的联想p700强点，这机子也就值1000，如果是喜欢玩网络游戏的朋友最好不要买这机子，内存也只有9g多点！性价比不是很高！
个人感觉没有大神F1速度快，像素差，功能比较人性化，用着还行。
就是像素差了点，没有1300万
其他功能哈行，就是像素差了点。
外观须好看，大方！但不用一个月就掉色的。 像素差，分辩率差，有卡顿，常死机。 不会再买联想产品。。
像素不好，一般吧！继续改进，支持国产！！
收到货后用了几天，感觉系统还是很流畅的，拍照像素也还不错（也有可能我以前的手机像素不好呵呵），后盖确实很薄拆的时候有点心惊胆战的，不过这款机器是很薄的，后盖本身就不可能厚，只是希望后盖质量好别拆几次就断就好了
感觉还行 像素不理想 距离感应器一般
手机性能不错，就是夜拍是的像素不理想，CPU有时感觉有点卡程序，到底是不是八核的啊
发货挺快一天就到了，手机外观很漂亮，但是屏幕和像素有点差，不如我用的神舟，同样的地方WLAN也不是很好，系统优化还可以，玩大点的游戏不卡顿，游戏运行挺快，总得来说手机中规中矩，同价位的表现比较优秀，希望我的评价对大家有帮助。
内存没有16G，而且像素很差，没宣传的那么好
从外观上来说很大气、漂亮，运行速度也很快，像素一般般，没有我之前用的S820效果好，屏幕材质也没有820好，总的来讲我还是应该选择S820,选这款老后悔了。
像素太差劲了，和介绍的1300万差太多了，这是在欺骗消费者。反应也不怎么快，老卡机，破个普通的WIFI都破不了，太坑了，要求申请退货。。。。
后壳太薄了 像素不够 其他还好 这个价位 算性价比不错了
联想黄金斗士S8的金色很漂亮，感觉很大气。用3天了，没发现什么问题。就是后盖好薄啊，装电池的时候真怕弄坏了，贴膜没贴好，有划痕和气泡。除了1300W的像素有点虚，总体感觉这价格很值，性价比高~
很不错，用的刘畅，画面细腻，真的很好。
手机漂亮，系统升级后界面美观易用。虽然还有些差强人意，但物有所值，最重要的是现买现有，鄙视那些玩弄消费者的手机抢购！
不错很漂亮.画面很漂亮.
屏幕大小合适，系统比较流畅，画面清晰，感觉后盖太薄，不知是否结实，没有耳机太可惜了
9点准时下单，今天早上10点半就到了，手机非常精致，黄金色很耀眼。开机画面清晰，操作界面也比较漂亮，系统流畅。开机1小时，很稳定。来电铃声清晰，通话声音也很清晰，对方听我的声音比较轻，需要多些时间再观察，总之这是一个不错的手机，支持联想，支持国产，希望在在使用中有更多的惊喜。
机子真心的不错，性能很好，看视频一点不卡，而且画面很清晰，玩游戏很流畅很完美，通话质量很好。
昨天晚上九点多一点下的单，十分钟不到查看我的订单商品已经分拣完毕等待送往天津中心，看到这里一个字“爽”京东给力。今天上午上课一直期待着新机到来，果然第一节没下课呢，大约十点多京东快递姐姐打电话要我校门口拿货，果断给五分。中午回到宿舍拆箱，验机，第一感觉，漂亮、大气超出预期想象仔细瞅了下，做工细腻，后盖是文理设计很有质感，作为一款千元级的手机很上档次，自我感觉性价比很高的说。然后操作，很流畅，很喜欢联想的操作界面。照相效果很不错，反应快，画质清晰。
此款手机外观大气，性价比高，画面顺畅，支持国产
还行，运行比较快，就是有时候输入通讯录的号码反应有点慢，机子大方好看，系统简洁，画面不错！
画面不错，屏幕很大，声音很清晰，不破音。物流必须给个赞。
系统流畅，升到了4.4.2.界面清晰了许多，双卡实用性强，不错的手机
屏幕很大，界面不错，使用也很方便。待机时间正常。 个别时候触摸不太灵敏，但现在还没摸清原因，不知是不是个人操作的问题。
很好的手机，荣耀畅玩抢到我一肚火，直接买这个，一点都不差，我弟用畅玩，一对比，比手感完胜！比跑分一样多，因为都是同样的配置。比拍照我觉得比畅玩好，里面的超级相机非常强大，内置很多滤镜和功能。然后ui不错。说一下缺点，电池容量太小了，才2000毫安时，比畅玩3000少了一截啊。如果不是一直玩基本一天一充！（买的第二把，别人觉得好帮人买的）
很不错，UI界面很流畅，这个版本的UI挺好的，新版的UI就真的惹人吐槽呢~不去升级就好了
总体来说还可以，就是照相的时候看出来画面粗糙。
金色的外壳很漂亮！快递挺快！
很不错。支持一下啊。。。一个外壳也不错，就是太紧了。。拆开很难
电池容量小点，铃声、屏幕、ui设计都不错，赞一个！外包装一星，因为手机屏幕竟然有膜……
外观设计非常棒！机子到手之前，很怕金光闪耀变成俗不可耐的土豪炫耀，到手发现，黄金色非常大气高端；另外，金属边框亮眼炫目，除了一般的边框之外，在屏幕四周又加了一道四十五度的金属斜框，极具美感。在能够见到的手机中，似乎还没有这样夺目的别出一格的外观设计。 当然，机器本身的性能也可圈可点，系统流畅，屏幕大，尤其是UI，可以不断更新，用户持续享受最新服务。 希望联想加大宣传力度，把好机器好设计好服务推广开来。
款式设计好，系统流畅，值得信赖的国产品牌。
开机试了一下，功能正常，画面新颖，靓丽，功能齐全，设计精致超薄、超轻，未带SD存储卡，得自己购。
联想黄金斗士S8手机外观设计轻薄，特别是后盖土黄金颜色漂亮，大气，系统流畅,操作触摸灵敏，反应迅速，接打电话，听音乐，看视频，声音都满意。
外观漂亮，设计完美，物物美价廉！支持联想！
已经用了几个月再来评价，真心好用，性价比超高，这部手机设计很好，虽然电池容量不大，但由于设计到位，所以待机时间很长，特别是充电时间较短。硬件配置高，几乎没有卡顿，偶有死机可以接受。
用了几天特意再来评价，对手机整体感到满意，外观设计漂亮，联想把台式电脑的设计理念也运用到手机上来了，例如开机快速启动，盖上送的手机皮套屏幕就休眠，省去了旁边的唤醒按键，安兔兔跑分在2.8万以上，8个核心一般情况下只能用到2个（我游戏玩的不多），系统运行流畅，待机可以有2天以上（可能我的电话不多）目前还没有发现什么毛病。一个字值!
还可以，屏幕蛮大！外观很大气
外观很大气，只是电池太不给力了，只有2000毫安，联想您故意的吧，电池你敢不敢还造小点啊，还有一个问题，就是单手翻页时，有时翻快了，翻页时会翻不过来，是我人品问题还是所有S8的通病？但我家另外两部联想手机没有这毛病，除了这两点，这款机器别的都挺好
很像土豪金，外观很大气，时尚！！！！！！！！！！！！
很满意。外观也大气。
给男朋友买的，他很喜欢。说很划算，外观很霸气，会用一辈子。
挺好的，外观很霸气。快递也很快。
手机不错，运行速度很快，外观比较精致。
手感不错，外观很精致，音量大，还可以吧。
不错，外观精致。像素一般
金色颜色漂亮大气但不张扬，拿在手上感到很薄很轻，带出去很方便！后盖还采用了金属拉丝呢！手感超好！而且2GRAM和16G ROM的搭配，软件运行速度超快，音量也好，超级相机超级好！还带有全景拍摄功能呢！第三代大猩猩屏幕，防刮功能好，即使在太阳下看也很清楚！亲测！还支持双卡双待功能。总之，性价比超高！。 后盖比较难打开，电池容量较少。。 性价比超高，紧跟时尚，外观精致、漂亮，拍照效果超赞，电池容量较少，后盖需要调整哦。。
外观漂亮，性价比高，适合老人用
东西很好，屏幕比想象的大，外观漂亮，机子很薄
外观漂亮，反应快。下次还会再买。
性价比超高，外观漂亮，反应极快，美中不足的是贴膜的技术不怎么样！没有什么别的问题！！！
给弟弟买的，内蒙3天神速到了。性价比高。外观漂亮。
联想手机现在进步很大啊 外观漂亮
超薄，外观漂亮，系统流畅，用起来很顺手，后续再看吧
不错很满意 外观漂亮 用起来顺手
手机外观漂亮，通话效果很好，有很多新功能，千元机能做到这样相当牛了，支持国产，支持联想。京东的服务也是顶呱呱的！
机子上网速度快，外观漂亮，快递服务也好。5分
外观漂亮字体大待机时间长屏幕大信号稳定
性价比高功能齐全外观漂亮
下午大约2点收到，物超所值，千元手机可以说是绝品了！外观漂亮，操作流畅，很满意的一次网购，支持联想，支持国产！
总的来说不错，外观漂亮，通话质量好，就是怕电池不耐用。
优点：外观漂亮，色彩丰富，通话质量不错。 缺点：后盖太薄，上网太慢，自带软件太多。 总的来说，性价比还算高。
收货后用了半天，感觉很不错。外观漂亮，功能很好，速度还有提高的空间。
外观漂亮，手感轻巧，字体大，系统流畅
手机使用了几天来评价的，总体不错，屏幕大、相机功能也很好、分辨率挺高、外观漂亮时尚、玩游戏、上网看电影都还不错。但内置软件太多，自带的安全软件不能卸载，卸载了手机左下角会出现“存在安全隐患”的字样，很讨厌！
外观漂亮时尚前卫 可惜就是系统老了点
屏幕非常大，外观漂亮，和图片描述的一致，非常满意5分好评
上午10多钟下订单，下午4点多就收到了，超快！机子打开验证，是全新正品，外观漂亮、大气。回家立马上网，速度快，不卡。其它功能还没试。不爽的是联想不夠大方，一个小小的包装盒，没耳机和皮套。但我也不会计较这些了，机子好用才是硬道理。
屏幕反映灵敏，外观漂亮，送货快，电池还行。
促销时买的，性价比高，外观漂亮。男女用皆宜。电池不耐用物流很快，包装也很严密。以后还会关注 。
外观漂亮,系统流畅,支持国货。
是ST898的升级版，尤其吸引我的是它的16G大内存，还有他的前后摄像头的像素都很高(虽然我并不玩儿自拍)。功能比较强大(有些功能到现在我还未掌握)，外观漂亮，尤其后盖特别典雅精致。
优点：外观漂亮；系统反应很快，各种应用软件使用流畅。 缺点：看视频时发现边框稍微漏光；播放自己录制的视频，音效渣的不行，用以前的手机播放完全没问题；用耳机听音乐杂音大，走音严重，好像天外来音，应该是耳机插孔的问题；电池没有想象中抗用。 PS：给快递32个赞，从下单到手上25小时。怕邮回去给换一台更差的，将就用吧。等用上一段时间后，拿去售后修...... 手下留情，给个中评。
还不错性价比高反应快字体大外观漂亮铃声大分辨率高通话质量好电池耐用
不错，性价比高。性能优良，外观漂亮
性价比高反应快字体大外观漂亮铃声大分辨率高通话质量好电池耐用
外观漂亮，大气，使用方便快捷
能满足当前需求，外观漂亮。
屏幕比较大 外观漂亮我比较喜欢 系统还可以 支持国产
速度快，照相质量不错，外观漂亮，预装软件可以卸载，就是茄子快传与电脑下载的版本不一样。送货快，头一天晚上9点多下的单，第二天上午就收到了。
给别人代购的，外观漂亮，屏幕亮度高，大气。身边的人都喜欢。
外观漂亮 速度挺快 感觉还不错
外观漂亮支持国产机功能齐全
反应较快，外观漂亮，功能齐全
屏很大.................外观漂亮
非常好好的一款手机外观漂亮、屏幕大很喜欢。
卖家发货快，物品拿到手，整体感觉不错，外观漂亮，屏幕大而且看东西也方便，很满意的一次购物。
现在不用担心国产手机的质量了不但外观漂亮功能齐全服务周到支持国产
用了一段时间了，联想的这款手机还不错，系统流畅，外观漂亮，性价比高。
5.3寸的屏拿在手里正合适，使用了几次系统还是很流畅的外观漂亮，呵呵土豪金。其它功能正熟悉中。
优点：国产机，屏幕大，设计人性化，超薄机身很轻，外观漂亮 缺点：主键不太好用，自带程序较多，电池太小，后盖太薄是塑料的，屏幕分辨率有点低，运行有点卡反应慢 总结：就这样吧，千元机还不错
用了几天了，对比前一段时间给我媳妇买的荣耀3X畅玩版还有缺点，外观漂亮，尺寸正合适，照相功能同样是1300像素和荣耀比稍逊，电池耐用一般，待机时间本人感觉也就两天！开机的时候时间是2011年，我不知道这款软件或者手机是2011年做的！因为厂家的内幕只有自己知道！时间是手动 对的！可圈可点！
外观漂亮　联想手机还是不错的，这是今年买的第四部联想手机！
外观漂亮性能还好，你值得拥有
手机确实很薄，目前用着没什么问题，外观漂亮！
不错！外观漂亮，配置高，性价比超高。安兔兔跑分25000+，可以说国产1000块以内最牛逼的。
手机很好啊。使用了几天了挺好的。外观漂亮。颜色上档次。真正的土豪金。
外观漂亮，屏幕大，比较轻薄，但分辨率不高，游戏动画有色差。电池也不耐用，如玩游戏，三四个小时就用完了。
物美价廉，外观漂亮，超薄，后壳盖是很薄，但一般不会去动，买了个手机壳套上，手感好极了，网速快，超大容量，唯一觉得就是听筒声音略小，免提声音大，铃音也大，反正觉得超值！
软件升级方便，使用效果可以，外观漂亮，真舍不得装皮套，升到最新的1.5系统，基本上不用root，运行比较流畅。
拿到手之后很轻 外观漂亮 总体来说 物有所值吧
屏幕很大 支持国产 外观漂亮
手机很好，很顺手。外观漂亮，性能优越。
外观漂亮，速度快，给妈妈买的，使用效果不错
系统流畅，外观漂亮，分辨率高，性价比很高，非常不错的一款手机。唯一缺点是手机拍照声音没法关闭
玩游戏挺快,看视频好,外观漂亮
外观漂亮，功能全，后盖上档次
外观漂亮，性价比高，和描述的相同。
这价位很划算了，外观漂亮
比较一般功能齐全外观漂亮后盖很漂亮性价比高比较一般功能齐全外观漂亮后盖很漂亮性价比高
功能齐全性价比高字体大外观漂亮
外观漂亮反应快功能齐全分辨率高
软件也不错电池耐用外观漂亮比较一般
送货很及时,外观漂亮大方
支持国产机外观漂亮性价比高信号稳定
外观漂亮，软件好用，性价比高……
差评，我一般很少给差评的，说是2G内存，刚开机还没使用，内存使用就占了70%。wifi经常用着用着就没了，还得重新连接才行。 电池很不耐用，看看新闻，每天都得充电，视频也就一个多小时。速度上　还行。 不过，也有好的，送货速度快，外观漂亮，轻薄。 我主要就是选择上网和看视频，所以想退货。
不錯值得購買外觀漂亮
外观漂亮，分辨率低，
外观漂亮，性能比大神F1差，无论比分还是玩天天酷跑都没F1强。显示效果更没大神好....不值得购买...电池也没大神好
质量好，外观漂亮，操作流畅。
手机拿到手体验了几天才来评价：1优点：速度快，运行程序流畅；2信号稳定；3.外观漂亮大气，让人有种高大上的感觉；4.支持标准SIM卡。缺点：1.后置摄像头1300万照出来很模糊，不是很清晰，感觉比８00万的还要差点。2.耳机孔兼容性很差，很多耳机用了都是会变音；3.外放音质也没有那么出色，放大声会有破音的感觉。总体感觉联想的黄金斗士还是挺不错的，性价比高，现在开放购买，购买比较容易。
外观漂亮，可是后盖打开有点困难，需要很小心。要不很容易把后盖弄断了。自带的没有用软件也很多。
外观漂亮，拿着手感好，系统流畅！
性价比高，外观漂亮，正常使用中
外观漂亮，纤薄，手感很好，功能强大，性价比比较高。
外观漂亮，性价比很高，千元智能机里联想也算个牌子，虽然配置不是最高的，用起来比较流畅，大型游戏运行没什么压力，电池2000毫安有点小，只要不是总玩游戏看视频用一天没有问题，4.42更新有点坑，占运存太高了。费电，期待下次版本升级。电源键掉漆是个问题。总体来说还好吧，每个产品有每个产品的优点和缺陷，用了半个月总结这些，希望能给大家带来帮助。
屏幕大，外观漂亮。多次买联想手机了
手机特意用了几天才来评价，运行流畅，外观漂亮，下了几个1G以上的游戏运行流畅，支持国产！！
国产名牌，功能強大，外观漂亮，手机运行速度很快，美中不足电池较小，鲁大师跑分19780还可以，值得购买！
手机外观漂亮，轻薄，运行流畅
外观漂亮 性价比高
外观漂亮 支持国产手机 性价比高
外观漂亮，速度快，性价比高，照相可以，电池是短版。
手机很好大气，外观漂亮。很喜欢 ，性能还可以，网速挺快的。与其它品牌的手机相比，价格便宜 ，性价高。是一款适合年轻人用的手机。
外观漂亮 屏幕大电池耐用待机时间长
功能强大，质量好，外观漂亮，就是电池容量小，待机时间短
物流给力送货很快，机子薄轻，外观漂亮
通话质量好后盖很漂亮性价比高铃声大外观漂亮信号稳定电池耐用软件也不错
功能齐全铃声大外观漂亮
联想手机正品，外观漂亮，用着流畅
用了一段时间再上来评价。手机不错。速度快，外观漂亮
用起来还不错，外观漂亮。高贵。就是联无线网络，不是很强。
屏幕稍大，随身携带不是太方便，除此之外没有别的缺点了。性价比超高，响应速度快，外观漂亮。
屏幕大，外观漂亮，质量好，联想这个品牌挺喜欢的。
屏幕大，外观漂亮。
用了一段时间才来评价，感觉很好，外观漂亮，速度很快，就是屏幕触摸有点不灵敏 其它都很好 性价比高
整体还不错，，就是电池小，才2000的，外观漂亮
外观漂亮，反应快，支持国产。
性价比高，外观漂亮，期待质量持久。已升级到4.4.2，就是内置软件多了点，140多个，如果不ROOT，就基本删不了！
信号稳定，分辨率高，外观漂亮
软件也不错后盖很漂亮字体大通话质量好待机时间长功能齐全外观漂亮性价比高
外观漂亮信号稳定铃声大字体大支持国产机
这款手机，功能齐全，外观漂亮时尚，又很轻巧。屏也大很大，操作也时尚，是我想要的一种手机，满意5分。
京东送货及时，手机外观漂亮，很轻，很薄，刚上手几天，本人很喜欢。
外观漂亮通话质量好反应快功能齐全待机时间长后盖很漂亮比较一般性价比高分辨率高
性价比高，外观漂亮，大气！
外观漂亮，送给女朋友的，和我的k910,性价比高
外观漂亮支持国货 好
手感不错，外观漂亮，电池在大点好了
手机运行速度快，没有出现卡顿。外观漂亮、性价比高、值得拥有。
很好用用，手感不错没外观漂亮
外观漂亮，功能较多，但电池差了点
帮人买的，她很喜欢， 很快就抢到了，不像其他品牌吊口胃，价格实惠，外观漂亮，不知道质量好不，后续才知道
很好用，外观漂亮！！！！！！！！！！！
外观漂亮，看着舒服，运行还好吧
质量不错，外观漂亮。
整体还不错,确实是一分钱一分货.和那些2000多相同配置的做工有差距。底部的金色容易有划痕，目前已用3周，上面已经不少细小的线了。屏幕和外壳上下的接缝较大，易进灰。总体来说，很不错的手机，外观漂亮，UI优化也不错
外观漂亮，支持国产机。、照相没有防抖
说真的除了外观漂亮这款产品连A850都不如，在电梯A850有信号它没有，玩个单机游戏还卡。
用了二天 分辨率高 性价比高 外观漂亮 后盖很漂亮但好像太薄很软怕弄坏了 总体还不错
外观漂亮，性价比高，支持国产机
给老婆买的，外观漂亮，物流也快，屏幕是真心的大，自带软件较多，不过包装不咋地！
外观漂亮功能齐全屏幕大
外观漂亮，做工精细，性能优良，性价比很高，物有所值。后盖有点薄。
外观漂亮，速度也挺快，性价比高。
抢了一次就抢到了，真是幸运，机器不错，外观漂亮，运行速度很快，屏幕也很清晰，支持国货。
用了一天后来评价的。外观漂亮，比较轻薄，反应速度还可以。缺点，后盖太薄了，又软，真爬开后盖不小心掰断了，后盖密封不严密，开盖处有较大的缝隙。划屏时出现卡顿，飞机大战测试，跟随性不好。总体来说一般偏上吧。毕竟价格不高，性价比还可以
很好用，外观漂亮，反应快，不错
用了两天发现手机在观看乐视播放器的视频时有是会3卡机，屏幕不动，但有声音，什么都操作不了，只能拆电池，可能是软件兼容问题吧，还有待于深入了解S8，不过手机总体来说比较可以，外观漂亮、轻薄屏幕大，还是比较实惠的。
质量不错！！！！外观漂亮！！！！
分辨率高，响应速度快，外观漂亮，内置软件还算实用。摄像花样多，但效果只能说还行。太薄，老想脱手。后盖更薄，能不拆尽量别拆。电量较少，出门省着点用。这个价钱很划算了。
手机很好。手机运行速度快，没有出现卡顿。电池也想象中的好，正常使用一天下来都还有电。屏幕亮度高，太阳底下也能看得清楚。手机功能强大。软件智能化。操作起来很顺手。手机自带软件也不多，还可删除。茄子快传也很不错，免去了数据线传输，速度也非常的快。相机功能也很好，并且还带全景拍摄。WIFI信号和通讯信号都不错。总之功能强大、外观漂亮、性价比高、值得拥有。
外观漂亮。就是手感轻了点
非常好，很喜欢，电池耐用。外观漂亮
屏幕够大 通话质量好 外观漂亮 支持联想 加送耳机就更好了 不足处商品实际内存量与说明有差别2G+16G主机显示累加都不到16G
运行稳定，速度快，外观漂亮，非常喜欢
手机非常不错。外观漂亮，运行流畅
从乐phone到S8一直用联想，很好用。性价比高，外观漂亮，售后服务也好。但愿电池使用时间能长些就完美了。不过国货当自强，支持国货。
JD有了自己的快递，终于不再受EMS的鸟气。上次买台平板电脑，死活不给验货，他掉头就走，还威胁讲是收货人拒签。再上次买台洗衣机，他电话要我自己上门去提货，理由是你的洗衣机太重，我们送不了。我曾经有断了在JD购物的念头。 联想 黄金斗士S8 3G手机用了几天，很喜欢，一是反应快，信号强。二是外观漂亮，功能齐全。三是 看视频很清晰。赞，满意。
八核还是很强大的，上网速度超快。外观漂亮，女儿很喜欢。
外观漂亮屏幕大小合适系统用的习惯配件质量好后盖很漂亮
千元以内性价比高的机器，运行很快，外观漂亮。
手机外观漂亮性价比高，只是后壳有点薄，希望能再购买二部，支持联想支持国产机。 物流超给力还送货上门，支持京东。
不错，值得买，外观漂亮，手感好
给朋友买的，朋友非常满意，电话外观漂亮，配置主流，非常不错的电话，玩了两天，没发现有问题。
刚刚购买的手机，外观漂亮，很轻巧，屏幕色彩艳丽。但是用耳机通话时，音量调整到最大，还是感觉很小；另外，机身的16G达不到，最多也就是10G左右
外观漂亮，做工精细，系统也很流畅，性价比高。
屏幕很大，外观漂亮，我一直用联想的继续支持国货
外观漂亮，做工精细，性价比高。就是通话时声音有点小，频幕分辨率没有想象中的好。总体还可以吧。
东东刚拿到，外观漂亮，我喜欢。马上试机，运行还行，反应没有象托讲的那么流畅，特别是打开网页，慢啊，还没上游戏。电池不玩游戏日常用用还可以。新手机内的软件是2010年的，还有膜贴的差极了，干脆不要贴算了。其它待试。
外观漂亮，手感不错，较轻便，适合女士使用。
外观漂亮，性价比高，系统流畅度好
外观漂亮，超薄，系统运行流畅，稍遗憾的就是电池只有2000mAh，这么大一个家伙，怕是不太经用，容量能再大些就好了。
手机绝对是高大上，外观漂亮，运行流畅，相机顶级，屏幕艳丽，相当喜欢。
外观漂亮，比较轻薄，系统流畅
非常新运，第一批使用联想S8，外观漂亮，非常大气，用了一周，感觉不错，绝对物有所值，我喜欢！
订单编号1348660112，收到手机后较满意，外观漂亮，系统流畅，物流也快。
首先要感谢京东给我这次体验赏鲜的机会。订单号：1349122308 1.外观漂亮，金黄色很有气质。 2.手机屏幕比例适中，大小合适，可轻松单手持，土豪金边框高端大气上档次。 3.后壳采用塑料材质，整体分量偏轻，但是也符合轻薄的设计理念。对消费者来说便于携带，对生产厂家来说节约成本。 4.屏幕为720P高清屏，肉眼看不出颗粒感。最好买个好点的膜重新贴。
京东首发就能被抽中真的很幸运哦，很开心的说。 外观漂亮，又大又薄，前置摄像头很给力，自带美颜效果。 很喜欢，支持联想~~~
自己见过的首款八核手机呵呵，外观漂亮（无奈此种颜色更适合女生，我一汉子...哎）。不得不说现在的国产手机越来越精彩了，不断有做工好售价低的产品出现。千元八核，2g内存，16g容量，基于性价比，各种满意。当然也有一些小细节不满意，晒单详说了~
性价比高，做工好，外观漂亮，手感好，系统反应快。
屏幕大小合适 外观漂亮 送的皮套喜欢喜欢
外观漂亮 轻薄 手感好 好多人问我这是嘛牌子的 系统流畅不死机 在京东连续买了三台手机 非常信赖
手机外观漂亮，很大气很好用！
外观漂亮，运行流畅，可是电池不给力
极具性价比的手机，超值，速度快，外观漂亮。
外观漂亮，性价比高，屏幕够大
外观漂亮，上档次，运行流畅
外观漂亮，速度也不错。
外观漂亮屏幕大比较一般软件也不错性价比高
外观漂亮，运行很不错，支持
入手一个月，确实不错，外观漂亮，通话质量很好，清晰，音量大。系统流畅，玩极品飞车无压力，在线视频不卡顿。自带的乐安全等软件也好用。待机时间，不玩打游戏，上网4、5个小时，接打10min电话，早6点到晚10点，能用2天，基本够用。就是按键太爱掉漆，没怎么用就已经不行了，外放音质也比较一般。京东快递可谓神速。
屏幕不错。 外观漂亮
运行挺快，玩游戏没有什么卡屏，外观漂亮，京东自营物流挺快的！
外观漂亮，做工精细，配置合理，质量可靠！
屏幕大、外观漂亮；各项功能使用起来都好用，超值、很喜欢。
屏幕较大，外观漂亮，很适合观看视频~
挺满意的，性价比挺高，功能不错，外观漂亮
用着很方便，外观漂亮，屏幕大
外观漂亮 屏幕大 使用到现在还没发生问题
外观漂亮，性能很好，玩大型游戏不卡
物流快，手机外观漂亮土豪金，系统流畅，值得购买，我已在京东买了四款手机都不错。
屏幕大，外观漂亮，分辨率高
这个机器前后买了2个，感觉性价比不错，外观漂亮，电池不耐用！
使用一段时间来评，外观漂亮 轻薄 5.3寸屏幕有了他它平板也放一边用不到了，操作性能好，不愧是大牌。这样的配置 性价比的确高。买就买大牌 省心 好用！
替朋友买的，用了一周反映不错，外观漂亮，没有什么问题，支持国货。
联想手机质量还行，外观漂亮。信号基本稳定，到现在还没发现什么不良现象。好评。
外观漂亮，速度快，照相功能超级清晰，贴膜不平，有气泡
外观漂亮，送货快，
性价比高....外观漂亮...
手机不错，外观漂亮，性价比高，支持国产机。
性价比高外观漂亮支持联想
外观漂亮 功能齐全 系统流畅 支持国产机 性价比高 待机时间长
外观漂亮，上网速度快，很好用。
机子外观漂亮，待机时间真心不好，太短。总体好行吧；对得起这个价，希望能用久一点就行了
配置好，屏幕大，外观漂亮，内置程序方便实用操纵简单。。 操纵的反映偶尔会慢。。 屏幕大，电池使用时间也长。配置很高，测试结果挺棒的，运行不算卡，外观好看，内置程序很实用，系统操纵很简单，。。
外观漂亮、大气，屏幕显示清晰，系统运行流畅，上网速度很快，好手机！。
外形很好看，像素也很高，音质还有待提高，就是电池有点小，出门要带移动电源，总体来说还是比较满意的
支持国产机！各方面都还不错！外形很好看！金色的很大气！除了待机时间有点短以外，没发现什么不好的地方！
外形很好看,颜色也好,本来是自己用的,就是觉得女士用屏幕太大了,一只手拿不上,给老公用了,他说还不错
功能不错，屏幕大，外观好看，挺喜欢的！
不错，外观好看，精致小巧
首先要给京东的物流和售后服务给予肯定。不错。再来说说手机比较轻薄外观好看屏占比高系统流畅电池续航可以因为上班时间不可以玩一天也就听3小时的蓝牙音乐1小时电子小说2个多小时的游戏几通电话当然都是一天累加的可以剩30%左右吧个人感觉够了。相机光线好的情况下还可以吧其他就呵呵了。手机熄屏黑的比较彻底但是在特定的条件下可以看到一条线不知你们有没有。手机按键使用半月开始掉色这个有点快吧？虽然不影响使用但是影响心情会对品牌打折扣。总之每个人的侧重点不同众口难调嘛！个人还是比较满意的。愿意给五星。这就是我的使用感受。
信号比较差，外观好看，服务态度好。
挺好的，好用，够用，外观好看
相机反应迟钝不清晰，外观好看待机时间还可以
屏大，外观好看，双卡
屏幕大小合适，用起来还不错，铃声有点小，字体大，总体感觉还不错。主要就是外观好看，超级薄，金色漂亮。大气。
大品牌，外观好看，性价比高，八核神器。
快递太快了，外观好看，先先用在追加
手机靓，外观好看，手感还有系统都用起来順手。
物流很给力，使用了三天才来评价，外观好看，上网也快，就是电池不顶用，充一夜后，不到六个小时都没电啦
这手机外观好看，根本不是那些什么米能比的，各方面也还行，电池没有认为的那么水，这个价比其他的几个手机就我认为比较值。用了几天，缺点有三个：GPS很难定位，要等好久，星搜到十几个，一个都用不了，这个应该是没优化好。照片有点渣，白天还有噪点。有时又还可以，放电脑看还行，手机上看就不行。这个也是没优化好。还有最后一个，硬件问题，虽然不影响，但认为联想有点忽悠人。晚上全黑色的情况下，有4个亮点。有点明显。看着不舒服。但平时用是看不出来的。有看过米呀，畅玩呀，还是觉得这个好些。
帮朋友买的，朋友很满意，外观好看，网速也很快。真是觉得这个价很值
手机轻薄，外观好看，电池耗电太快了，不太习惯使联想的，慢慢适应吧
外观好看，系统好，顶起来。
外观好看，给家人买的，性价比高。
很好的一部手机，抢了好几次了，终于抢到了，接到手机感觉好薄呀，正适合我，屏幕大，外观好看，好喜欢。
手机外观好看，大小拿着合适，系统用起来也顺手，支持国产机
总算抢到了。手机很轻，很薄，系统很快。外观好看。
好看，反应速度快，系统流畅，外观好看土豪！wifi连接迅速，信号还不错!
用了2天，联想大品牌，性价比超高，系统运行流畅，声音够大，外观好看大气，电池能用1天半吧，要是改大到3000毫安以上的就更好啦，就是后盖感觉有点软了，如果是金属的就更好了，不过，已经打败了很多的洋品牌了！支持联想！支持国货！振兴中华！
外观好看，像数不错
性价比高。。。外观好看。。。
非常好,产品外观好看质量不错!!
外观好看，质量还行，但玩游戏还有点慢
帮同事给她老公拍的，收到非常满意，外观好看，屏幕也大，功能很齐全了，性价比很高了，给五分好评了
拍照神器，外观很漂亮，女朋友很喜欢
给弟弟买的，还没用，外观很漂亮，小伙子玩着应该很喜欢
外观很漂亮，而且很薄，特喜欢这手机
给爸爸买的，外观很漂亮，手机很轻，用着很好很快
物流很快，外观很漂亮，比想象的大些，具体的一些功能还需要再适应
支持国产机，外观很漂亮，八核很快
外观很漂亮的机器，金色显得精致典雅。总之，千元国产机中性价比较高，希望能长期使用。
外观很漂亮，反应较快，照相效果较好，其余待测试啦
手机外观很漂亮！！！！
不错的一款手机，性价比高，外观很漂亮，续航一般，黑屏能直接开锁，不错，节省物理键，屏幕大，内存占用的也较多，安卓都这样，不纠结了~~ 名字有点雷人，其它都不错！
外观很漂亮，大气又美观，反应速度也快，就是屏幕貌似屏幕用时间长了有点刺眼睛，今天刚到的货，其它有待体验。
外观很漂亮，真是土豪金！！！！！
还不错吧，性价比很高，外观很漂亮！
外观很漂亮，金色很土豪，系统流畅，质量比898T好，功能比898T多，大屏很好用，就是和898T一样用暴风影音缓存不了电影进内存卡。
用了五天来评价，挺好的，外观很漂亮大气，电池没有大家说的那么差，正常玩三天，节奏大师不卡
外观很漂亮，神机
黄金斗士外观很漂亮，京东服务也不错，
手机外观很漂亮，反应也快，真心喜欢！！！
京东很不错，服务很周到，手机外观很漂亮。
不错，外观很漂亮，昨天下午收到玩了两个小时，一点都没发烫，没有其他买家说的很烫的问题，新电池50%的电，到现在还有15%，屏幕只有一个亮点，能接受
速度快，照相效果不错。外观很漂亮。
质量不错，外观很漂亮
不错，外观很漂亮， 很上手
外观很漂亮，很薄的手机，超乎预期。
非常喜欢 外观很漂亮 后盖有点薄 建议改进 总体来说 还是很满意
外观很漂亮的机器，金色显得精致典雅。看视频、电子书都很舒服，照相也很清晰。配合原装充电器使用，手机充电时间不是很长。后盖较薄也难启。可能是安装的软件较多，手机内存空间约有9G多。总之，千元国产机中性价比较高，希望能长期使用。
支持国产，系统很流畅，外观很漂亮。
用了几天来，总体感觉满意。通话声音清脆，外观很漂亮，系统流畅，性价比很高。
特意用了一个多星期才来评价的，确实很不错！性价比之王，外观很漂亮！
机器不错，没什么预装软件，都能卸载，外观很漂亮！很喜欢！
我是S8的用户，所填信息均属实，以供后来者参考，手机刚到手时，第一感觉外观很漂亮，做工很精细，但有时会重启，但售后很好，立马给换了一块，这块质量很好的，临时没发现什么瑕疵，值得一用。
外观很漂亮，觉得拿得出手。手机也可以，很流畅，各方面都不错，性价比很高
外观很漂亮，很轻巧、支持国产手机。
不错外观很漂亮重量也轻又薄我老婆喜欢.女人用这款机合用.照相的话可能要练练了因为手机没有防抖动所以拍的时候手机时不能动一点都不能动要不然效果就差很多，听说防抖动这个功能国产机集体阵亡有和没有一个样.软件不用多装只要下个QQ就可以了因为手机自带的软件很丰富够用。总之看个人喜好很多功能可以满足个人的日常生活需要就OK。拍照这个辅助功能在这个手机上算是可以的了。屏幕分辨率高清够用.安卓机在长时间玩游戏发热的情况下就会有点卡这是安卓机的通病.所以休闲玩下可以手机嘛就是打电话的不要要求太高.
由于手机超薄，所以单手操作易完成；屏占比较大，显示清晰；系统流畅；后盖外观很漂亮；电池待机时间由于刚到手有待观察；京东送货速度很快，昨天下的单今天上午就到了。支持国产机。
　　　　　　　　　　　　外观很漂亮
送货速度快，当天就到。手机外观很漂亮，系统流畅，内置软件可卸载，很人性化。这两年国产机真的是质的飞跃。
金色的外观很漂亮，手机很流畅吧
外观很漂亮，在用中待后续追加评论吧
很好的手机外观很漂亮
外观很漂亮，值得买，感觉还不错
送货快，质量很好。外观很漂亮。
外观很漂亮 质量很好
用的挺好，外观挺漂亮的
手机外观挺漂亮的，现在运行速度也很快，就是不知道以后咋样，物有所值。
外观挺漂亮，用着舒服，再送手机套就好了
手机外观挺漂亮的，系统也比较稳定，妈妈挺喜欢的，唯一不足的是屏幕不是特别清晰，和相同分辨率的手机还是有一定差距的，不过整体来说还是可以的，一分价钱一分货，挺喜欢的。
手机还行，外观挺漂亮的，运行挺快的，电池稍稍有点不足。
屏幕大小合适，外观挺漂亮。
手机性价比高，外观挺漂亮的，反应也快。
外观挺漂亮，不错。已经用了几天了。
不错不错，性价比高，外观挺漂亮的，机器也薄，速度也够快，反正平时也就玩玩小游戏，看看新闻，绰绰有余
13号抢的，15号到了蛮快的！外观挺漂亮的，反应也快。就是16G的内存怎么才剩9G多晕！！
很不错的啊，很好用,外观挺漂亮，支持国货
外观挺漂亮，感觉好高大上，性价比不错
屏幕比想象的大点，外观挺漂亮，性能一脚好，就是后壳太薄，打开的时候不小心的话有可能会弄坏。
一分价钱一分货，不过外观挺漂亮的！
还没使用，外形漂亮。
性价比高，外形漂亮。
优点：配置高，外形漂亮。缺点：电池容量小，后盖不好开。
外形漂亮，信号很好，运行流畅，物有所值。
体验流畅 速度快 性价比高 外形漂亮
外形漂亮，黄金斗士，价格便宜，性价比高。 电池容量偏小，不利于续航。 总体来说是不错的手机，性价比高，支持移动3G。
手机很一般问题很多是14年生产的而年月日显示却是2010年，还需要调整年月日时间。拍视频没有暂停功能，主要是SIM卡支持几G的也没提示 买回来都搞不明白。真怀疑是是智能手机吗？有一点是好的就是外表非常漂亮。我买啦这不手机我非常后悔。物流非常热情，手机一个 星 都不给
外观挺好看的
帮朋友买的手机外观挺好看的，就是照相没有介绍的那么理想
能买到S8真是相当意外，手机整体性价比很高，外观挺好看的 操作简单 手机待机时间挺好的 ...
手机外观挺好看的，性价比也很高，相信联想。
刚收到，外观挺好看。试用中。。。
我是用了几天才来评价的，用的不错，就是电池不怎么够用，外观挺好看的，颜色挺好，
嗯 大小适合我手. 外观酷炫. 土豪
用着不错，外观也好看
屏幕挺大的，外观也好看，系统好不错
抢了几次，终于买到了，照相可以，京东快递就是速度快，第二天就收到货了，外观也好看，功能比较多，也方便安装自己喜欢的软件，反应还是比较快，就是后盖太薄，怕搞坏，电池容量小，用没多久就要充电，接听电话的音量太小，最大声都感觉听不到是的，还是很喜欢这一款手机。
不错，挺轻的，外观也好看
今天刚刚到货 发货很快 服务也好 手机手感不错 外观也好看
挺好用的~外观也好看
挺好的,外观也好看,用着还不错
很好很强大， 超薄超轻啊，外观也好看，而且像素也相当高呀
总体来说不错 用了10来天没发现什么问题 外观非常好看
外观很好看！物流太快了！
外观很好看 系统流畅
还可以运行什么的都很流畅 外观很好看 还有就是不知道是不是我的这部机子有毛病啊 充电的时候好像有点漏电似的 我都被电到好几次了 是不是大家的都一样呢 其他的都还不错就是漏电这个不知道怎么回事 但是不管怎样我还是很喜欢联想的机子 我用了好几部联想的机子了 支持联想
手机很不错，外观很好看。很炫。只是有点色差
手机不错，外观很好看，屏幕大小合适，现在正在研究
挺好的，外观很好看，很大气
手机外观很好看，电池不给力
去自提的，工作人员态度还好啦！s8 外观很好看，有一些贴心功能，就是黑屏解锁功能不是很灵，要划几下才打开。如果后续使用没其他问题的话，那s8 是物有所值的 。
速度很快，送货也快，外观很好看。
外观很好看 。。金色 霸气。。。超喜欢
先说物流超给力，离这么远这么快就到了！值得称赞一下！手机:特意用了几天才来评价，外观很好看，运行速度很快，很流畅，物超所值！目前没有发现什么明显的问题，后期还会回来追加！
很不错的手机，联想手机的系统优化很不错，也自带了很多的实用的软件，外观很好看，手机轻而且薄，很满意的一次购物，以前也买了两个联想手机，质量都不错，希望这次也很好。
外观很好看。就是像素不太好
外形很漂亮，大气，超薄，用着也不错，帮别人买的，我自己也特喜欢，可惜电信的卡不能使，要不我也就买一个。呵呵！
不错，外形很漂亮。
这是给同事带的，但看外形很漂亮，试用了一下通话声音很好
支持国产，支持联想。外形很漂亮，物超所值。颜色也大气。
外观精美，手感不错！
送货快，手机外观精美，系统流畅，就是摄像头不像想象中那么好。
很喜欢，外观精美，超薄轻巧，物有所值
这款手机很好用，外观也漂亮，支持国产机，唯一不足的就是后盖太薄。
感觉不错，触摸灵，金黄色的外观也漂亮。手机也轻薄。自己贴的膜。够用就好
质量非常好，外观也漂亮，支持！
很不错的手机，外观也漂亮。
用了一段时间再来评论，这款联想手机性能很好（比以前买的联想S899T好很多），反应快、WIFI上网速度快,外观也漂亮。就是没送耳机。支持国货。
虽然还不太会用，但是挺喜欢的，外观也漂亮！
系统还算流畅，外观也漂亮，铃声不太大，电池也就一天吧。升级系统到1.5早知道不升级比较好，系统我需要在习惯下。相机优化希望以后升级中给力
这款手机真心不错，不愧是8核的速度真是快啊，外观也漂亮。就是参数里说是2GB的RAM+16GBROM，但是我查了下手机，内部存储空间是5.03GB，内置储存卡是9.51GB，没看懂到底是什么内存，难道是2者相加？
还可以，外观也漂亮，物流超快
还可以吧，系统有时有点卡，没体会到八核的什么威力，机子外形非常漂亮，原装皮套和机子外壳一模一样，外观好。
外观美观，超薄手机，运行流畅，
请问这款手机是8核的么？用360测验完为毛是单核啊！外观狠漂亮 上网一般有点卡 总的来说狠一般的手机
外观亮丽 做工优良 运行流畅 价格给力 ！！
运行流畅，外形美观，拍照效果不错，
外观比较好看，安兔兔评测23572分，还可以， 屏幕看着还不错，比较细腻，送的皮套是原装的，很配套机子， 本机已经贴了膜，但是没有贴很好， 使用的rom没有升级，准备下一步升级1.5版的， 后盖太难开了，比较卡的紧，要一点一点的撬开， 没有送耳机，幸亏原来有联想的耳机k860的， 接了电话和打了电话声音还行，不打也不是很小， 信号一下子是3g一下子是2g的， 后盖是没有什么指纹，但是最下部的金属太多指纹了，有拍照，一正一反抵消了！
挺不错的手机，外观靓丽，性价比很高
优点：外观靓丽，5.2寸屏幕够大，单手握持还是有点大，人性化做得不错，声音比较大，系统还算流畅。 缺点：1、电池容量是硬伤，虽然待机比较省电，但玩机就非常耗电，特别是照相，不经常玩但一天两充还是免不了，原装电池还不知道哪有得卖，2、晚上拍照只能说没见过更差的，3、信号不稳，经常显示信号不好，wifi有时连接不上。 总结：除是电池是硬伤，其它的都能接受，这个价还是值得买的。 建议：S8外貌党适合，不在乎外形的建议买畅玩版，看不惯土豪金的千万不要买。
外观靓丽 手感舒适 国产威武
实地用了一周 ： 1 外观确实漂亮 手感和做工 均对得起这个价钱 2 系统是4.2的 使用起来还可以 内置应用大部分都可以删除 不过内置较少 竟然乐商店都没有~~~ 3 电池对一般人来说足够 ，不管电用了好多，反正一天一冲 4 硬件各方面还可以，小细节要加强~~ 目前这个价位 当之无愧的&amp;#039;神器&amp;#039;~ 个人非常喜欢这个手机的外观~~比硬件堆叠出来的千篇一律样子的手机好太多太多~~~~
系统很流畅，外观华丽，性价比很高，值得购买
外观非常漂亮，超薄，很喜欢。就是电池不耐用，如果配有耳机就好了；还有，希望外壳不会掉色。
外观非常漂亮，屏幕显示效果还行，暂时没什么问题，希望好用
外观非常漂亮，系统运行流畅，自带安全软件非常好用。
外观非常漂亮.我喜欢.
东东很好，很给力，外表好看。
刚收到货，外表好看， 质量如何有待考察。。。
外形很酷 超薄 性能也不错
刚到手感觉还可以，希望不会出现什么问题。外表很好看
手机不错，屏大反应速度快，物流给力外表漂亮，就是配的贴膜太差了
外表漂亮，就是配的贴膜太差了。
外型漂亮,运行流畅!!!!!!!!!!!!!!11
很好,很流畅!外型好看.
屏幕还算合适，外观比较漂亮
有时候重启，希望系统提高稳定性，性价比不错，外观比较漂亮。
外观比较漂亮，用着也很流畅，但是出现过死机状况倒是不影响，好评吧
手感好,外形靓,还在试用中
外观挺帅气的 功能还可以 用了两天了没发现问题
外形好看，运行流畅，总体来说是款不错的手机，用了一个星期才评价。有人说相素不够，可从进去看看设置里面是不是选了13M相素，如果不是，选了之后就可以了。
通话质量很好 非常好 摄像头烂到爆 电池续航用一天很勉强 想拿他玩游戏的就别买了 外观很靓 值得这个价钱 但也别期望太高
真的很不错，外观很靓，用起来超爽，性能非常好！
挺好的，外观蛮好看的，喜欢
外观很美、开机速度很快、屏幕效果一般，比起其他高端手机确实要逊色一点，但总体感觉不还算不错
系统流畅 无发热 反应快 外观靓
配置高，运行快，外观靓。
首先感觉，屏幕清晰，外观优雅漂亮，金色外观很喜欢，高贵大气，音质方面也不错，期望以后可以加入低音部分，拍照方面较清晰，1300W有点不足，系统很流畅，没有卡顿现象，跑分25000多分，游戏性能还没测试，这个价格买到这个配置的机子，算是不错了，后盖做工方面，美中不足的是外壳很薄，感觉容易脆，当然这是自己的观点，不代表以后使用的效果，标配没有保护壳，感觉缺点什么的，能随机子送个保护壳更好！
外形靓丽，性价比好，整体性能优异，别纠结，买到哪个是哪个。s8还是很用心的
外表很漂亮，程序果然还是差了点，屏幕清晰度貌似差了点
上网速度很快，外形也好看，内存够大，总之比较好用
外表美观大方，系统流畅。
外形挺好看的 硬件很不错 性价比高。
外观不错，不过触控略有卡顿
手机入货至今感觉：外观不错，性能还可以，如果是不舒服的地方，那就是电池续航能力一般。
手机外观不错，性价比也算高，就是初装软件太多。
外观不错，做工差点，后盖扣不严，系统非常好用，完全不必ROOT，可以删除预装软件，电池比想像的强
外观不错，似乎适合女士，操作得体，高清视频播放不卡顿，一般游戏流畅，最主要的是价格让人接受。像素不像1300W。
外观不错，电池一般，价格不贵，通话声音偏小
外观不错 功能强大 物流很快
买回来就死机一次，界面比较卡，发热，联发科的8核，呵呵，这些都不重要，还好外观不错，唯一不能接受的事用电太快了，建议大家不要用百分比电量，看了让人生气
外观不错！整体也算值这个价钱
来来去去用了几部S8，这部手机还不错。性价比挺高。联想最让我不爽的就是S8还没捂热。A8就来了。还掉价200大洋。联想这厮要玩死自己的节奏么？ S8外观不错，是一部好手机。后壳太薄确实是一个隐患。
手机速度挺快的，外观不错，喜欢
手机用的没什么问题 手机不发热 信号好 外观不错 值得购买
外观不错，用着还行，对的起这个价
外观不错，就是没有质感。外壳像塑料，电池也太不给力了。不常用，一天半电池就差不多了。哎。。还是希望国产机能更好一点。
京东神速，上午下单，下午就到了！手机外观不错，运行速度也还可以。就是屏幕反应不怎么样
屏幕大，外观不错，值得购买
外观不错，后盖太薄，怕断，声音小，我的16G在电脑上显示只有一半，怎么回事呢，
1 外观不错。 2 系统可以升级到4。4。2 3 超级相机可以升级到 3.6.6。无声，需手动设置到13W。 4 乐安全非常实用，及时。 5 乐助手很好。云服务就是云端空间太小。 6 电池需要有移动电源。
黄金斗士，果然名不虚传！外观不错
不没用，外观不错，待时间验证！
外观不错，手感好，看上去很高端！很值得
性价比高外观不错就是读取速度没那么快
外观不错，像素也好。后盖较薄，不轻易拆卸就没事。电池有点用得快，如果容量再大一些就好了
外观不错，晴天拍照静物还好，抓拍小朋友很不给力。
外观不错，价格比较实惠，性能还可以的
总体感觉还行，毕竟只有这个价钱。不过抢购真的很假，明明买保护壳和贴膜后就不用抢购。屏幕尺寸很好，就是感觉屏幕清晰度不是很高；机身很轻，质感差一点；外观不错；1300的像素感觉很虚，不如我之前用的索爱LT18I800万像素的；内存是两个内存加起来16，不是内置内存卡16G(好像标的是ROM2G,RAM16G）。总之很希望支持国货，但也更希望国货能进一步提高质量，值得大家支持。
外观不错，性价比高，抢购比较容易，没想象的困难。系统流畅，一般不玩大游戏，使用感觉和910差别不大，有贴膜这个不错，但贴得技术有待提高，电池不太耐用，正常使用、发微信、浏览网页、偶尔接电话，1天下来电量剩50%多，纯省电模式，能剩90%以上。
外观不错，电池不行，支持国产
外观不错！系统流畅！
外观不错，性价比高！
手机外观不错，拿在手里感觉很好，触摸感觉也很好。后盖不是金属的比较遗憾。5.3寸的屏只配了2000毫安的电池很不耐用，应该至少配备3000毫安的电池。还有用2G网络上网时，网页显示不出图片。另外想说一下京东的包装，我拿到后看到包装非常气愤，只是用一个塑料袋包裹起来，手机是不能挤压商品，怎么也应该用一个硬纸盒包装，如果用塑料袋包裹起码应该在手机盒上在裹一层气泡塑料，然而京东却只用一个塑料袋直接包裹，好在手机只是盒子的一个角有点挤压碰撞，其他没什么。这点非常不满。
外观不错，物价相符，还行
整个外观不错，这个价位配置还OK。
外观不错，很薄，用了一天没什么问题，只是电池有点小，耗电略快，要是能出3000mA的电池就好了！前置摄像头无敌，后置摄像头拍出的相片好像没有对好焦距！照相时摄像头下方有点热，系统希望能早点升级为Vibe1.5的。
总体来说还可以，外观不错。
外观不错 功能很全 价格便宜 处理迅速
外观不错 性价比高 送货速度快 满意
外观不错就是塑料感太强，做工稍显粗糙，后盖太难扣了，后续使用再来评价。
外观不错，屏幕够大，感觉后盖太薄，不敢使力开后盖生怕弄破。千元购买不敢说最便宜，但想着京东大店买个保障买个放心。物流很快，昨天下单，今天中午就到货。手机质量还不好说，要在后期使用中了解。还赠送原装皮套，贴心。
屏幕大。外观不错。上网速度不是很快，屏幕不经摔，一次掉地下就碎了，用了两个月就报废了，唉
电池一般，外观不错！
机子外观不错，性能也和价位一样不错。只是显示效果一般。别的都可以的。
外观不错，比较轻薄，信号好，反应也较快.做工还可以，目前使用流畅.
外观不错，比较轻薄，信号好，反应也较快；电池不是很耐用，自带软件删不了。
外观不错，配置也不错，机器不带耳机，唯一的缺点配不上耳机，我用了5个耳机试听音乐和外放听的音乐效果不一样，不知道是手机问题还是什么问题，
正在使用中，十分喜欢，外观不错，
性价比高，VIBE UI系统，外观不错。 电池小，摄像头凸出了。 值得使用。
外观不错&apos;就是CPU太低。
外表不错，手感好。但是手机亮度为什么会自动改变，调的不是自动模式。
冲着联想品牌买的，机子外表不错，大小合适。但在短暂的观察中也发现了不少缺点：后盖太薄了，都不敢轻易拆开，内存也不够16G,网速慢，看了会视频发现图像不清晰，发白，时间短，暂时这些感受
运送及时！外表不错！应用后再下结论
机子外观挺好，和图片一样，
不错，外观挺好的
手机外形不错，比网站上看起来更漂亮，手机比较薄，用起来手感还是不错的，但是电池不给力，喜欢看视频玩游戏的可能会有些不爽！
除了电池容量小点，外形不错又薄
外观很不错，性价比很高，功能厅好用，
外观很不错，性价比很高，功能厅好用， 这是我买的第二个
物流快，赞一个。收到货打开宝贝外观很不错，用了一天未发现问题，待验证，先打5分吧。
刚收到，看外观很不错，用了才知道待机时间长不长
手机外观很不错,屏也够大,分辨率满高的,装了些游戏试了试,速度很快,这手机性价比高,很满意
联想手机外观很不错，但是电池不给力，一天要充二次。
屏幕很大，机子很轻，电池很轻薄，整体外观很不错哦！
颗粒感太强，外观很不错
外观很不错，照相也还行，总的来说性价比很高。朋友很满意！
第一次京东购物。感觉一个字：快！头天拍下第二天就收到宝贝。很赞哦！另外宝贝也不错，外观好、速度快等等。总之都很不错的。
帮朋友买的还可以，外观好喜欢
很有幸抢购到手机提前享受了几天，一直用的联想手机，这款黄金斗士真是千元手机的顶配啊，物有所值，外观好，手感佳，屏幕操作不错，真心喜欢，支持联想，支持国产手机。
配置高 外观好 性价比高。 电池不给力。 一款性价比高的手机。
外观很好，够薄
运行速度快，外观很好，性价比挺高
外观很好，很轻。感觉太单薄了，像素没有1300，内存也没那多。不过性价比在这
外观很好，用起来很流畅，支持国货
外观很好，屏幕也大且清晰，只是电池不怎么耐用。
外观还不错，比想象中的好。联想的机器嘛，不算最好用，但是有些细节还挺人性化的。这款机器就是电池太小了，不够用啊。
刚买两个多月，以前觉得还挺好的，突然前两天手机就开始莫名奇妙的重启，一天好几次，并且屏幕与手机边框缝隙较大，有点不满意，外观还不错。
还可以，外观还不错的。。用起来还行。。还在待看中
性能和质量都不错，外观也不错，就是后盖太薄了。总体不错。
不错 使用速度反应很快 外观也不错 通话声音也不错 其他功能有待后期使用验证 送货一如既往的迅速
速度非常快，外观也不错
不错，运行很流畅，外观也不错。
挺不错的，最起码比我之前P70速度快多了，超薄，外观也不错，就是原装贴的屏幕保护膜没给贴好。
这手机性价比很高，8核的速度挺快，外观也不错，挺个
屏幕大 速度快 外观也不错
这个价位可以了，外观也不错
信号很好，还支持双卡，外观也不错
手机很不错，外观也好，物流也快，赞一个。
机子不错，系统流畅快，外观也好，就是显示的颜色偏淡，不够艳。
总的来说性价比很高，屏幕效果不错，手机外型也不错，远看还是比较上档次。手机后盖材质不好，很薄很薄，装电池的时候，弄了很久才打开后盖，有种稍微用力就会断的感觉，我都不敢再开后盖了。电池确实不经用，玩玩微信和单机斗地主，电话不到5分钟，没有发短信，就只剩下17%的电，一天一冲。
外型很不错。
之前抢了好几天都没有成功， 现在终于如愿了。 机好，外形好，超薄，非常喜欢。 使用了两天，感觉非常好！ 反应很快，敏感度也很高。 相信京东的是真品， 服务也很到位， 心里踏实、安心！
外形好，运行流畅，不发热。用起来很好。。
不错的手机，外形很拉风，就是有时候信号不稳定，不知道什么原因，不过千元国产的还是可以接受吧
拿到手机，外观还是不错，其它性能目前正在测试中，试用感觉不错。
包装外观都不错，试用中
’外形很不错，我将声音调至最大，可拨打电话无声音，通话又有声音，真不知怎么回事
用了才来评价的，手机用着不错，颜色也好看，速度什么的都还可以，就是外壳太轻了，给人的感觉质量就一般般了
手机使用上很不错~就是外壳太脆了~挺怂
手机整天感觉还可以！就是外壳太薄了！外壳做工也不太好！用几天再看情况吧！
5.3寸，对女生来说大了。各功能还不错，与其他品牌的用法大同小异，故上手很快 外壳有点薄，拿在手里比较轻了。外观觉得土啊，这点觉得不如酷派 整体来看，目前此款手机的性价比很高，千元机还是非常值得购买 如果有联通版的就更好了。下单后才发觉是移动的，赶紧联系客服却发现京东的配送速度的确一流，已经不能取消订单了。只能收下了。ZHUAN 让哈，谁要联系我，限北京朋友
总体还是不错的，拍照也还清晰，用着挺好，不卡，就是喜欢他16G的内存啊！就是拍照声音关不了，还有也不知道为什么换不了锁屏壁纸。。。缺点是外观不好看，后面的壳感觉好薄好不结实的样子啊，放在口袋里都怕压坏了。。。
做工一般，外观不好看
性能好。。 像素没得1300.外观不好看。 电池容量小。。 能多加几个颜色。 电池容量加大就好了。。
经常死机 软件不能用 外观粗糙 不真
外观一般吧，相机像素根本没1300万这么高，手机不防抖，照相不太清楚；不过手机反应还是可以的，对我这种要求不高的人来说还是可以接受的！
送过来外观不行，已退货。产品质量问题退货还要自己送自提点
配置很好，内存也可以，运行很快，屏幕很好。 电池容量小，像素不一定好，外观有点难看。 就这个价格而言，很给力。
屏幕很大，速度快，价格便宜，只是金色太过土气，外观设计不够时尚
用了一个星期，感受如下：总体来讲：性价比挺高的，做工挺好的，系统较流畅，功能较齐全，内存也够用，信号不错，音量挺大，不足的是：外观的设计不够时尚，屏幕的色彩还原不好，分辨率较低，摄像头像素不足，自带的软件太多。
用了一天总来说手机很给力，看了很多评论他们说得很严重问题沒出现，我很高兴，就是后盖设计不行，太薄。
5.3寸大屏，147：76:7.9，单手持握最佳手感，相信手感超过相同尺寸的LG G3，。 1、电池太小，2、屏显、ppi较低，3、边框较差，4、后背底边设计太丑。 1、三围比例保持不变（这个最重要）的条件下，电池加大到3000； 2、分辨率升至1920:1080、PPI至441； 3、去掉金色边框，改为银色或银色金属拉丝边框； 4、去掉后面底边下巴，后壳学习vivo或oppoR3做个精致造型。。
优点：1、Cpu较高 1.4G*8； 2、显卡Mali450较高； 3、硬盘16G，较大；有的说是假16G； 4、屏幕5.3吋，较大； 5、后置1300万摄像头，较高； 缺点：1、电池2000，较小。相对于5.3吋屏，得2500的电池 总体，联想 黄金斗士S8（S898T+)细节较好，设计一般，性价比高，值得一买。
关注了很久才买的。通话很好信号可以。后盖太薄了坑啊。电池也不给力。最闹心的事玩酷跑酷跑一顿一顿的。我就是奔八核玩游戏块才买的。巨坑啊。哎。想想价位还能忍的住。这都不是事。也就两年事。两年后在换吧
照相没有防抖，加上陀螺仪那就更棒了；信号挺好，就是我们在山里，信号本来就弱，所以稍微有点差，不过可以保证通话顺畅；手机反映一般吧，感觉没有八核，可能是处理器跟不上吧；不建议游戏玩家购买。土豪金太显眼，不过很给力！手机皮套很棒~
真心不错 ，昨天抢到的 今天就到了 物流还是很给力！！！！土豪金的外壳真靓丽 ，照相功能特别特别强大！！！！！！！！！！通话也不错 ，见过性价比最好的手机。就是不知道以后使用会如何 真的希望可以很给力。联想国产，我们国家的东西越来越好，无论是手机还是汽车，我们都要相信我们的自主品牌，相信我们自己，只有我们支持我们的自己产品，我们的国家才能越来越强大！最后谢谢京东让我抢到这个手机，谢谢我们的物流人员，
用了10多天感觉好极了。拍照和通话很清晰，外观就更加不用说了，物超所值。唯一的不足就是电池容量小了点，玩游戏看视频不经用，每天都要充电有点烦。建议搭配一个移动电源就OK了
真八核联想土豪金拿在手上很有面子，特别是联想的智音通话非常清晰，运行速度也很快，
还可以通话清晰，运行有点慢，有时自动关机不知什么原因
发货很快！用了两天，总体不错，有两点不足，电池容量太小，后盖太薄了，好担心弄折了，再就是截屏组合键不管用。优点，信号好，反应快，玩游戏很爽，，，，总体来说，我这台机子还不错！
