真心不知道好在哪。反正是买了，才知道屏幕易热，音质不好
2K，骁龙805（虽然性能过剩），像素高，电池大，三星第一款F1,8的手机。 音质差，厚度最低7.9，可能会更厚，性能过剩，售价高，信号差。 连LG G3都不如，售价6K，实在是不推荐购买啊。
运行内存很好。 没有。 价格太贵。
很好的手机,如果内存大点就完美了
不幸，16号到的货还是在边框中有缝隙，不过在接受范围中。手机换代就那么1年左右，看个人爱好吧，反正我觉得这样的做工除了缝隙之外，其他都十分舒服。同等的价格不想去买I6,还是大内存大屏幕好。HOME键比我之前的S4舒服太多了，整体十分给力。主要看中SPEN的功能，三星的机子隔二代再换一款，还是不错的。
屏大 运行速度快 内存大。 价格高 电池容量小。 价格要合理。
屏幕大，8核处理器，像素高，内存大，防水防尘。。 前摄像头像素低。 还是不错的，期待她的出现！。
屏幕大、分辨率高、运行内存大、反应快、续航时间长、外观好看、支持双4g。 塑料后壳、无防水功能、价格高。 历史以来三星手机最好用的款，无论是手感，外观，性能，都是非凡的！就是价格高了点。不过还是超喜欢这部note4。
屏幕大，性能好，像素高，内存大，外观好。。 如果有真4G的运行内存，128G的ROM，128G 扩展内存，四核处理器，3.2GMHZ ，64位处理，后2070万像素，前1300万像素，性能再高点就好了。。 时机未到。
屏大，运行内存大，电池易更换。。 摄像头外突易磨花，不防水。。 整体一般。。
纠结了半天是6还是note，好久不用安卓都有点不习惯了。。屏幕真心清楚！拍照挺好，总体用来还是不错的。。虽然好像系统占用内存太多，但流畅度还行
续航和充电很给力。不过还是有点热，但是不会烫，内存就有点问题了、一般都是80% 90%，系统占用内存太多了。而且现在我还不知道怎么刷机。好像不太好刷。有一个很严重的问题！个人隐私被窃取了！很多骗子打电话过来。就是京东泄露的，不知道你们是哪个环节疏忽还是估计贩卖买家个人信息！
在试用了一天,整体不错,内存有点小,32G就完美,指纹录入成功率有待提高,金属边缘有少少掉7,真的是有夹缝,右大在小,不影响使用,完美主义都可能有点那个...
像素还行，屏挺清淅。 边框处有缝，内存小，原来32G内存换成16G，电池也缩水。 外观漂亮，质量不好，以后这样离他妈倒闭不远了，服了。
像素增高，。 蛮多，。 我觉得还不如NOTE3，外观就没NOTE3好看（可能是没看习惯NOTE4）数据接口是2.0，除了照相功能，指纹识别，处理器高了，机身薄了，分辨率高了，总结不出来有啥子比NOTE3好，哈哈哈，但是我还是支持三星，比渣果好的多。
机型好看。 希望是八核处理器屏幕在大点可以！。 希望改进屏幕！。
.。 .。 2k屏 805集于一体 性能完美。1600万的像素具有很好的成像性 。没有三防功能 机身较厚。。
屏幕大效果好，可以拆换电池，出门备个电池绝对你充电宝强，这点是极少智能机可以的！那支笔，这么真的是独一无二，有些功能别人要几步完成，它两步搞定，非常实用。。 安卓系统发热，越用越卡，不过用个两三年还是没问题的，一部手机不可以用个十年半载吧！。 绝对入的，我从牛二到牛三，接着比须到牛四，别人都说三星塑料不好，我觉得金属机身太重，玻璃好看但是不抗摔，塑料虽然不咋的，散热耐摔绝对比其他好。。
不错拍照很清晰，外形和NOTE3一样大小，用起来也不像NOTE1那么大。
很喜欢NOTE4 之前第三代一直没用过 这次四代拍照很清晰 算是个惊喜 功能依然那么全面
好评！一直用三星，习惯了！屏幕大的超爽！尤其是照相非常清楚，微距广角都很好，系统速度也比前几代强，尤其是对程序的管理很快捷！京东配货、发货神速，效率高！赞！
非常好的手机，尤其是照相非常清楚，微距广角都很好，系统也比前几代强，尤其是对程序的管理
用了几天，感觉很好用，用时很顺手，拍照很清楚，手机做工精细，质量不错，送的礼品也都很好。订单号：1977327934
照相很清晰，系统反应很快，电池电量消耗太快
分辨率高，拍照清楚，，屏幕大，允许流畅，非常不错~
非常好用，速度快，照相清楚，部分功能不会。配送快，晚上还给送
手机不错。是正品，屏幕超级清晰。处理器反应快，支持双4G ,支持双卡双待。后面的1600W相机很好，只是前面的相机跟本没有370万像素，比三星K Zoom的前面200万相机垃圾多了，拖影太严重了。
信号稳定，分辨率高，通话质量好，照相不错！
照相不错刚拿到手 具体情况要使用后才知道
缝隙还能接受，暂时没有开裂现象，系统流畅， 拍照不错
屏幕很靓丽，运行快，拍照不错。
照相很不错，外观大气漂亮，暂时没发现什么问题
照相还不错,其它的感觉和3也没太大分别.
2K超清屏，照相很好。
外观很漂亮，操作很快，拍照很好用，没发现边缘有缝隙，功能还没全体验完，就现体验的遥控器和录音，使用起来感觉很好。到货有点晚，但是发货不算慢。
屏幕大，像素清楚！。 内存与发布时要小，电池与发布时容量要小的多，最大缺点手机屏幕右侧缝隙大而且深藏灰尘！配置与发布时有缩水！有种被期骗感觉！。 现在希望三星厂家能把屏幕缝隙解决一下，从缝隙里很容易进水和灰尘！期待解决！。
像素清晰。 三一两天这样更新那样更新没意思。 安卓系统都一样刚开始还可以用，几个月后卡机机自动重启！所有安卓系统都一样！四核八核有屁用还不如人家双核！有意思吗？卖什么高配置坑钱。
屏幕效果好，挺大的，玩着痛快。摄像头像素好，S pen是亮点，功能强大。
屏幕大，像素好，CPU处理强大。 价格太贵了 ，电池时间短。 总体来说很不错，就是价格有点高。
真的很不错超级喜欢，比上一代有了很大的进步！大爱！屏幕很靓，有质的飞跃，相机的像素也不错，大爱广角拍摄！
运行内存，手机像素都不错，屏幕也是一等一的好，。 价格太贵，。 感觉还不错 ，等出来就知道了。
像素很好，电池，内存可拆开很喜欢。。 像头容易碰撞。 内存运行大，反应程度好。
功能强大，摄像头非常好，手感好，高大上
像素。后摄像头好。。 前摄像头像素太低。 一直很喜欢大屏。喜欢三星。啦啦。
送给朋友的礼物，朋友很喜欢，手机大气，反应快，像素高，用起来顺手，真的不错，京东值得信赖，价格实惠，保真。
手感还不错，功能蛮多的，像素高，继续体验中
像素高，和phone6相比价格还是能接受的，性能也还不错！图就不晒了，晒了也没什么奖励~~~~~~
屏幕大，后置摄像头像素高。 前置摄像头像素太低！！价格太贵！！。 总之，没钱的孩子伤不起啊。
像素高，运行快！！！。 价格太贵！有钱的还行，没钱的只能靠边站！不是坑爹真是→坑爷爷←。 价格太贵，屏幕太大，待机时间太短，总而言之不值那个钱！！！。
屏幕大像素高。 就是有点贵吃不消。 总体感觉还不错，挺期待的。。
屏大，像素高再加上指纹识别，还有金属壳，肯定要买了，。 看了s5销售5299，那看来note4应给在六千吧。希望价格五千以下，。 很期待啊，。
屏幕大，摄像头像素高， 一定第一个买！。
像素高，运行流畅！超给力的双4G。 发热快，耗电高。。 机皇就是机皇！力挺！！！！。
屏幕大分辨率高，处理器好，像素高双4G。触控灵敏。 价格高，三星还是一贯的塑料机，。 性能很强大，但是价格伤不起，维修价格也高。
支持双4G，像素高，相机拍照效果好。。。。。 价格偏高，外观不是很好，还不如S5的外观。。 还可以。。
像素高、分辨率高、屏幕大、CPU核心高。 价格高。 比其他手机一切都好。
操作系统快。 外观不太好看。。 屏幕大。操作系统快。像素高。但外观不太好看。有点贵。还有是3G手机。用流量下载较慢。。
【最满意】note4的外观，功能手机素描画画很赞的，随拍图文编辑，办公很棒。 【最不满意】没有 【外观】漂亮，时尚，大气 【系统】配置高 【屏幕】清晰可见，屏幕大 【电池】可以拆卸，换电池很方便 【性能】上网速度很快，性能还不错，很满意 【拍照】像素高，1600万像素，大光圈广角前置摄像头 【通话】声音清晰 【质量】细致 【综合评价】整体来说是一款很不错的手机，三星note4是一款值得购买的机子。
外观比较漂亮，5.7英寸的大屏，拿在手里手感非常好，照相功能很强大，像素很高，照出来效果很清楚，配置高端，反应更是没得说。 价格有点偏高，但是想要就是不差钱。。 个人感觉是一款很不错的手机，比note3更要有所提升，价钱有点高，但是用着感觉很值这个价钱。。
外观大气，屏幕很清晰，非常喜欢这个手机的外观，像素很高1600万像素，喜欢拍照的我这下可以满足了，功能上可以双打开，玩微信和别的功能不冲突了，这个还真不错。。 电池再大点就会更好些吧！但是可以拆卸，木有问题了，再买一快，备用。 整体看来还是比较满意这款手机的，很给力。。
三星手机一直都很好用，我非常喜欢。note4更是卓越，运行内存也非常大。 像素有点差。 我非常喜欢这款手机。
配置很高，顶尖的工艺。 使用金属较少，前置摄像头像素不行。 还是很不错的一台手机。
sPen体验是卖点。 前后摄像头太低，外观和机身材料差劲。 几大千的旗舰级手机，差强人意：前摄像头不到5OO，后不到2100，处理器也不杂的。特别是外观和机身材料没有质的提高。看Not5或6吧！。
屏幕大。 像素低，价格偏贵，续航能力差。 可以把手机电池电容量造大一些，手机前置摄像改为500万像素，手机的价格偏贵。
加入了虹膜技术，4K的技术很期待。 是不是三防，像素低了点。 续航不是很强大。
之前很纠结，买s5还是not3，喜欢s5的外形和配置，not3的机身内存,这回好了not4要出来了，坐等。 像素低了。 价位要是在4000左右直接入手。
屏幕大，性能强。 发热，续航差，前置像素略低，上市价格太高。 三星依旧很霸气，大屏幕很爽，希望续航和发热会好点，数码产品跌价快，上市过一阵子看情况再考虑入手。
屏幕大，分辨率高，金属边框，硬件配置高，外观时尚漂亮，支持内存卡，支持更换电池。 价格太贵，后置摄像头像素略低（魅族4都2070万了），自带无用程序有点多，RAM占用多，电池不耐用（主要是屏幕和cpu费电）。。 价格在3000-4000之间就非常具有性价比了，最大改进就是采用了金属边框，观望一段时间，大概到过年前就差不多可以入手了。。
系统比以前好些？。 电池容量垃圾，前，后，摄像头，像素太低，。 尺寸稍微做小点，5.3即可°系统升级到4.4.4就好了，手机内存，做到5RMG就可以了。。
我现在用note 3 我发现三星有个致命的缺点 拍照的自动补光功能太差了 虽然可以手动调整 如果反光 拍照片出来的效果始终是黑的 只能找个角度偏差很大的地方 铺地拍才能拍出不反光效果 这点连国产机都比不上 配置的像素再高 有时候想到这点就郁闷 希望Note 4有待改善！。
有了note4 妈妈再也不用担心我的像素不够高了！！。
屏幕有其的特点 屏幕相对较大。 价格太高了 像素有点低。 价格我觉得太贵了吧 我就得在三千多比较合适。
京东ID号码: jd_4e3cd9fb. 订单号码:1925143976 此宝贝于4号收到，已用了2天，感觉很流畅，界面漂亮，性能强悍，京东快递太给力了，给五星。
非常不错，用了几天，感觉很流畅，界面漂亮，系统比note3有所改进
手机的性能和功能非常好，画面清晰，健康的软件也不错。
用的不错，画面很清晰
在10月2号下午收到京东快递员送来的note4 n91004G手机.晚上拆包试机.发现手机很漂亮,玄着的心一下子放松了.很高兴.接着装上电池试机.首先感到开机画面好看很清楚.功能很多,使用方便.分辩率高,比note2和3强多了,系统运转很流畅.无卡吨现象..电池较耐用,能用一天吋间.特別是照像功能有很大的提高.前置和后置攝象头拍出的照片都很淸楚!手机装上送的保护套,使接听电话和照像不用打开保护套就能方使用.
外观漂亮，又升级了一些功能，金属外壳显高贵！画面艳丽超清！！系统运行非常流畅！很幸运还送了一部智能机！京东的赠品就是实惠！支持京东！！！！
目前用的还是比较好，手写方便，个人习惯安卓系统，还好，但安卓系统卡是致命的，目前上手偶尔有点卡，不知道一段以后什么样，我用过no1,一年后卡了我500就卖，但愿这款没问题。
屏幕显示效果好，边框设计出色
色彩鲜艳，手感舒适。电池继续保持了可拆卸。双卡双待。 给老婆大人用非常合适。 NFC功能貌似在原厂翻盖后壳上，这个设计很实用。
手机套很不错，贴合很好，设计新颖，专卖店卖399，这次赠品非常给力！！
外形漂亮。待机时间长。系统优化很好。
速度快，外形漂亮，但掉电很快，且安卓的软件质量实在不敢恭维。
字体大 外观漂亮 性价比高
屏幕大，系统习惯，外观漂亮
系统流畅，外观漂亮，反应快，功能齐全。
三星 Galaxy Note4 N9100 4G手机（幻影白）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待 公开版外观漂亮通话质量好
外观漂亮，手感很好，支持 一个4G 卡，还支持一个 2G卡，应该两个卡都支持 4G 更好的了。好像这个与系统或者设计有关系吧！以前用过三星9200 ，这个型号比原来的好多了！直充线够长，赞！初步感觉很满意！祝三星继续在设计，外观，使用性方面不断创新！
外观漂亮，屏幕很大。
屏幕清晰，速度很快，外观漂亮
京东预约26号抢入，3号发货，5号拿到新机。公开版双卡机，用后三天评价，综合来说：不愧为三星新旗舰手机，外观漂亮，按这个设计应该不会掉色了（本人S3用不到一年掉色严重，后来没在购进三星机，就是因为掉色的问题），缝隙没多大影响，开机后不愧为2k屏，颜色柔和、细腻，系统使用相当流畅，定制软件可以自由卸载，配原装皮套方便又能起到保护作用，电池用、玩24小时还有30%左右，续航能力应该算不错；但手机有点大、重，特别配原装带视窗的皮套后。作为用惯大屏机来说，三星这样的设计算挺不错的了。京东送的东西多，也是购机必须有的，不然又得发银子，另一个手机给长辈使用也挺不错。
如题，性能强悍，外观漂亮，手感不错；屏幕非常犀利，多窗口很实用；Spen暂未使用；电池续航能力目前看起来不错；其他功能还在摸索ing； 总体来说，符合旗舰的称号。双卡手机中的，是值得拥有的一款；
和预想的一样，屏幕大，分辨率高，外观漂亮，高端 大气 上档次
无可挑剔，外观漂亮 性能无与伦比，而且送的东西很超值啊，满意
订单编号: 1903172544 ID:jdOmegaMwpu 评价：很不错，外观漂亮，性能强悍，五星，非常满意
订单编号: 1903107178，ID：huafan852。 一直在京东购家电，所以这次也选京东。9月26日00:00开始抢购，00:23抢到。看网上消息Note4货源紧张，原以为要等到10月8日以后呢，不想10月2日下午送到了。京东还是很给力的！赠品也很实用。不过等货的那几天也同大家一样焦急，京东应该及时通告广大预约的客户。 今天自己剪卡，然后试用Note4。第一次用三星的手机，感觉Note4非常好。做工精致，上边和右边的缝稍大，但可以忍受。手感不错，外观漂亮。系统运行流畅。特别喜欢S Pen，因为没有更多测试，不好评价。 另有两点不解：（1）为什么没有使用说明书？（2）公开版的参数写着“双开双待双通”，为什么实测一个号码接电话时另一个号码就打不通？
总体来说很不错，外观漂亮，性能强悍，五星
京东快递员早上一早就送来了，手机外观漂亮，色彩很艳丽，很流畅。
手机不错，外观漂亮。手感也是极棒的。
外观漂亮,通话质量好
屏幕够大，2K高清，805处理器，3G RAM，高像素，外观漂亮。。 ROM太小，续航不给力，价格贵！。 要是能出64G，128G ROM，4G RAM，其实要的不是续航，而是耐操的电池，干个7-8个小时不关机的话，一天一充也无所谓的。。
外观完美，而且超好用的！非常满意！
手机很快就收到了 体验了几天 外观很漂亮 内存总显示不够用 可能比较吃内存 死过两回机 其他都ok
手机外观很漂亮，我也很喜欢，但有不足的地方我也很遗憾，21号下的订单，22号就拿到手机了，手机用了还不到三天，24号下午手机突然出现故障，我都没感觉到，好多的电话，短信，微信都没有看到，下午4点多的时候，才发现，别人打我电话，发信息，微信，QQ都没有声音，只是在震动，听音乐也没有声音，但插上耳机就有声音了，我给三星的售后服务打了热线，说让我恢复出厂设置，试过了还是不行，今天25号才联系商家换货，商家正在处理，还不知道什么时候可以拿到好的手机呀！
屏幕很绚丽 外观很漂亮 功能很强大 配置更无敌 很喜欢！
外观很漂亮，老婆很喜欢。
1.外观很漂亮，京东赠送的东西也很多，很给力 2.金属边框，中间有几个开口是天线，防止出现水果的信号门 3.4G的模式是CSFB。SGLTE可能2G更稳定，但比较费电。双卡现在三星改用了CSFB。 4.手机速度很快，内存占用很高。因三星售后不允许ROOT，所以先用段时间再ROOT吧。 5.拍照的效果非常好，在手机中基本是最强的了，和对焦点、光线、白平衡等方面还是有所欠缺的。当然了，这是手机，不是单反。 6.充电很快，电用的也很快。估计ROOT后会改善一些。
外观很漂亮，反应速度很快
京东的发货速度真是太神速了，昨天中午下单，今天下午就到了，太给力了。手机外观很漂亮，色彩很好，清晰度很高，系统很流畅，等用过之后再追加评价吧，其他的等待用过之后再来评价。
盼了好几天的手机终于拿到手了，外观很漂亮，屏幕真心赞，别的正在研究中
一直用三星的手机，外观很好看，屏幕好，操作起来方便。
整体外观还是漂亮的，只是屏幕右下角会上下晃动，有缝，感觉要翘起来了，这点让我有点不爽哦
没得说 配置高端 外型美观 除了价格偏高（目前） 其他的98分没问题 扣2分是后盖不平~
功能强大，外形很酷，很喜欢！
三星 Galaxy Note4 N9100 4G手机（幻影白）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM 双卡双待 公开版 外观精美,做工精细.人性化体验度好,品质典雅~你值得拥有~最后还有,京东物流超级给力啊~
非常不错，外观好看，使用顺手。
外观美丽时尚
手机外观不错，是一次购买最满意的
超级好用，外形也不错，比比很喜欢
外观挺好，可以换电池。 带电差，经常死机。 不好用，我的刚过保险期就坏了。
外观很大气,屏幕很清晰,手感不错而且非常流畅
金属边框，2K屏幕，1600W摄像头，外形硬朗，方正，功能不少。。 不知道会不会偏绿，有些功能鸡肋，什么都往上放，在这种硬屏上用笔写的笔迹不如用手指写的好看。。 不知道售价是多少，有些功能可能不常用，但有创新。。
各方面性能优化的算是不错，售后体验也都可以，毕竟大公司。 价格过高，是别人的几倍价钱，外观难看。。 在手机极度同质化的年底，这款手机其实性能上面的优化不比2000不到的手机好多少~国内无法使用谷歌服务的情况下，MIUI等深度优化的系统，比这个好的多了~。
感觉外观有点丑，盖住了手机的美
还能跟上潮流。 机器里一堆垃圾应用，外形不美观。 2000以下可以考虑。
手机屏幕大，分辨率高，4G信号好。
东东不错，就是信号不稳定
屏幕换成2K的了，不过区别不是很大，我的note3就是冲Super AMOLED屏幕才买的，三星的屏幕很亮，鲜艳，层次感好。。 三星的手机花哨功能太多了，就那个S健康有毛用，骗小姑凉的功能，现在又搞个心率什么的。就note3信号差的要死，还没几百的国产好。(可度娘查查)，摄像头还是凸出来的，既不美观又会磨损，。 研发那么多花哨功能，全是消费者来买单。感觉不值得。。
手机用了三天，待机、接听、上网、短信都不错。
做工精细，手感细腻。
做工完美，老婆非常开心！
十一前预订买到的，做工精致，品质一流，还送了一堆赠品，很超值
神器没什么说的,做工精致.说明书太简单,插卡没有看出那个是1号卡槽,也没有插卡方向标记,提现不出一流厂家应该表现的严谨.
赠送的礼品，保护套不错，做工精致
喜欢三星的朋友，值得拥有，不错的机子，质感很好！！！
质感很好.很喜欢.一个星期的等待..
很喜欢，质感很好，赞
全球目前最先进手机，最新产品，三星第一款金属边框手机，拿上手，质感非常好9月26日零晨抢的，4号到货，用了三天才评价，由用note2，3，现在到note4，一直忠诚这款手机，今次note4没失望，此款移动/联通4G版，使用得心应手，手机比3处理器发热量少，电池需比3少200mAh，但明显耐用多了，显示屏比上一代细腻多，照相机一流
很好质感很强的说
质感很不错，屏幕很好
质感很不错，对手机保护的比较到位，贴合得也很好。
做工精细，充电快速，屏幕艳丽，手机功能不错，是正品
做工精良 功能提升不少
用腻了视窗套的，可以考虑换这个，做工精良，非常喜欢！
很好的套子 大气上档次 做工细致 不错哦！
做工不错，很顺手，总体感觉不错，就是价格真不便宜啊。。。。
不错不错，非常好，做工不错的！
做工不错，和手机很合适，手感挺好。
又是电池储藏盒又是充电器，非常贴心，而且做工不错
机子是我17号预定下单买的，当时是看着京东上面买这款手机有很多赠品，而且预定有一部三星智能手机送，就一冲动下单购买了。当时说的是26号发货，谁知，京东推来推去等了这么久，10月4号上午手机才收到。第一时间打开手机包装体验了一下，GALAXY Note 4正面覆盖了一层2.5D玻璃，让外表显出圆润的流线型；边框和S Pen笔帽的流线型金属材质浑然一体，极具科技时尚感。分辨率高达2560*1440的5.7英寸Quad HD Super AMOLED屏，画面细节生动细腻，还原最真实的自然色彩和光影对比，缔造极佳视觉体验。GALAXY Note 4搭载了1600万像素光学防抖后置摄像头，以及f1.9大光圈的370万前置摄像头，并支持最高达120度的“广角自拍”功能。，铝合金边框做工好，支持指纹识别、紫外线检测及心率传感器等。和我手上现在用的三星NOTE3手机比，硬件升级还是蛮多的。没有枉费我等了这么久，而且送的赠品也比较多。除了京东送货慢一些，总体来说，这次购物还是蛮高兴，和超值的。
保护套用了，原来的NOTE4后面板就不能用了，有点可惜，后面板做工很好。但是保护套用了，感觉一下子提升了个档次。很好！
颜色太白了 做工非常好
手感好，续航再强些就更好了，直接打开照相好像不能调焦。学习使用中。价格有点高。
旗舰机就是旗舰机，屏幕大舒服，色彩好手感好，速度飞快。
昨天拿上的，上手快。外观大气，手感好，不愧是高清屏。只不过感觉电池不行。耗电过快。边框缝隙还好。可以接受，到不至于插个明信片。好评送上。。。。。
手感很好， 操作系统流畅， 比S5要好些， 双卡双待，就是第二个卡是GSM，有点失望， 这样默认1是主卡， 能让两个卡槽灵活变换都可以做为主卡才是王道
期盼已久的牛4终于到手了，比起牛3有了不少改进，用起来感觉很不错，特别是金属边框，手感很好！
手感很好，机子很酷
手感很好。
这个皮套质感真心不错，手感很好，感觉比note3的强多了
手感很好，是正品，非常喜欢。
三星原装正品 手感很好
原装皮套确实不错！手感很好
先说说优点吧，金属机身，这对于万年大塑料的三星来说是个进步，2K分辨率，三星的OLED技术还是不错的，配置也符合高级玩家的需求，后盖仿皮革手感很好，可以开后盖的设计。。 系统臃肿，自带软件过多，滑擦指纹解锁略微不便，安全不能保证。 不推荐买棒子的机器，用1～2年左右系统便臃肿，出现卡顿的情况，可以支持一下国产！两星评分还嫌多呢！。
手感很不错，照相功能加强
大小刚好，手感很不错！
三星机皇 非常好 手感佳
挺漂亮的，手感不错，也没有传闻的缝隙，摸索中
10月3日收到，物流送货速度可以，快递员服务态度非常好，点赞。使用后手机手感不错，上网速度很快，整体效果很好，但是手机随机电池是3000mAh，不是规格参数上说的3220mAh，是否发错货？总的来说满意。
昨天早上到的货 手感不错 给个好评
非常智能的手机，是我迄今为止用过最好用，速度最快的手机，金属边框，手感不错，真正实现了多开窗口，指纹识别灵敏且准确度极高。真心喜欢
买手机送的皮套，手感不错
商品很好，手感不错，以后还会再光顾。
和手机很配 大小合适 手感不错 与手机贴合 颜色不错
手感不错，颜色也很喜欢。
手感不错，皮质也很好
保护套也挺好 很合适 手感不错 颜色也喜欢
白色真的漂亮，干净，套在手机上立刻觉得不一样，耐用，手感不错，下次还愿意购买。
正品，手感不错。前盖没有预想的磁吸附，吸附不牢，稍有缺憾。
手感不错，用的满意
手感不错就是不知道耐不耐用
是真的哦，手感不错。我很喜欢
保护手机与手机贴合手感不错手机壳不错
牛4很不错，手感也不错~~~~~~送的赠品也挺多的~~~~
皮套手感非常好！！手机屏幕细腻!!顶！！！
非常喜欢这个原装手机套，高大上！质量和手感非常好！幸好是买手机送的，单买觉得有点贵。
手感非常棒！大品牌手机的底蕴很好
外观、手感俱佳！性能待进一步验证！抢沙发！
终于有点特点了，手感非常不错，希望耐磨吧
给别人买的，质量很好。
真的很不错的，帮朋友买的。质量很好，朋友说很喜欢
美观大方，轻便快捷，质量很好，赠品多！就是到货等了很长时间，
原装手机套，质量很好，合用。
质量很好，价格合理
喜欢的手机质量很好快递服务好
东西用起来不错，质量很好
原装手机套，质量很好，就是太白了，怕脏啊
老公说是正品，质量很好，下次还会来购买的
不错，档次高！原厂配套质量很好 1
是正品，电池质量很好
质量挺好的，送货也很快。
东西不错，质量挺好的！！！
东西不错，用着还行，质量挺好
挺快的，质量挺好的，值得信赖。
到货快，质量也好
很好 质量不错 物流太慢了
质量不错，继续支持！
质量不错，用着很方便
保护套质量不错，遗憾就是是白色的，不太经脏
质量不错，用在三星手机还是很薄。不容易弄张
保护套质量不错，原价较高，还好是送的。
质量不错，价格小贵哦
挺好的！！！质量不错！！！大小合适！！！
买手机送的，质量不错，就是白色的爱脏
质量不错 就是 小屏幕里的功能不多
一直用的是三星手機。這是對三星的信賴。質量好大氣。操作方便。好手機1
国庆节前定了预售机，由于等待时间过长，加之受“缝隙门”的影响，犹豫再三取消了定单。也许是确实喜欢三星NOTE4的这款旗舰版，毅然再次购买。实体店商5399一分不少没有赠品，可京东把手机配套件都送上了，足足值500大洋！京东确实不错!手机确实漂亮，清晰度高，通话质量好，至少缝隙一点不明显。我个人比较安卓系统，操作方便。给京东赞一个。
通话质量好功能齐全待机时间长
质量好！是正品，大家放心购买
订单编号：1903191840 京东ID：jd_lijian153 千呼万唤、千等万等，10月6日，终于等到了你---牛4。包装精美，赠品多，物超所值，非常满意的一次购物。打开包装，精美的牛4尽映眼帘，迷人无限。打开手机，屏幕亮丽。试用了一天，感觉牛4系统反应速度快，很流畅，触摸屏顺滑、灵敏，通话质量好，照片成像好。牛4真的很强大，大爱！
通话质量好通话质量好通话质量好
非常不错，物流快，质量好
手机套非常高大尚～质量好！京东送货速度快！
质量好，价钱合理，物有所值。
屏幕一边高一边低， 缝隙大， 屏幕里面居然还有一不小的灰尘，申请换货居然还没货可以换。等质量稳定了再买。
很高大上，质量也不错！
质量确实不错！送货速度还真！
这里我想说说，三星与别的厂商最大的不同就是一直坚持可拆卸电池和可上内存卡，不像某些“一次性机”！另外，配置丰富，而且有创新，作为一个国际化大品牌，相比某果要厚道很多！。 手机很好，希望价格能够更亲民一点！。 对于会修改系统的骨灰玩家来说，买手机只需要看配置和参数，然后质量可靠就够了，系统优化之类的喙头都是浮云，说实话，小白不适合用安卓，因为他们不懂得自己优化和修改系统，整天就只知道盲目跟风喊安卓卡！。
三星的系统真心不错，其它一般，做工太差，缝隙很大，而且边框的白漆看上去好像纸糊的，而且天线的位置还开裂，另外屏幕可视角度不好，偏一点就变色了
手感一般般 没有使用，裸奔
一直用了这么多年的三星 这是最心塞的一个机子 上月么抢着货 这月终于有货了 谁知拿到手机发现还是上月16号产的质量最差的那批 尤其是右边能插进一张名片
大小基本合适。 用料不行。简直是虚伪的外装。 内在更差，网络不流畅。经常断线。。 我用过所有手机里质量最差的一款。
质量太差了 没想到买回来在2个实体店，换了4个钢化膜，始终有一处膜都贴不严 请京东加强对产品质量把关 京东服务没说的
这批note4的质量非常一般，首先屏幕上边是有轻微的翘起，其次是屏幕右边的缝隙不是一般的大，还有就是边框右下边信号块那里的白色边框漆用了几天就出现了裂条。更无语的是三星售后说这些都属于外观问题，不属于三包范围，不肯出检测报告（结果就是京东不退换）。一直以来对京东的服务还是比较满意的，但这次购物经历让人心很凉
有缝隙还不对称通话质量不好想退货
还好，深色的手机保护套，但不知道怎么搞的，没用几天底下打折的地方有开裂的现象。质量不好？
不错，不错，比我原来note3自己买的那个质量好多了，不错
昨天定的，今天收到货了，非常好用，超顺滑，屏幕艳丽，送的皮套非常好
加套比不加套费电，功能强机，虽然现在价格高，但先买先用。缝隙门有点，但不明显，没那么夸张，反正我的是插不进去纸。手机不错，屏幕漂亮，可纵观现在的软件，挺好的屏幕也无用武之地，反而显得虚虚的，安卓的软件生态圈还是要加强啊~手机完美无可挑剔，如果不考虑价格的话，可以给95分~
Note4 N9100使用一天后感受：屏幕很靓丽，不贴膜使用时很滑、顺畅，声音较大比note3大多，接电话时通话声响亮很清晰无杂音，电池使用时间暂时不知，耗电和note3感觉差不多，自带的9V充电器很暴力充电很快只要充半小时就可以出门了，这个真爽啊！WIFI下载很快，连接很稳定我隔一个房间用都是基本满格。不足处有待日后检验
性能很强劲 屏幕很艳丽 太喜欢了
NOTE4只是屏幕好点，像素高点，功能好点。外观和NOTE3差不多。。 外观无NOTE3的好看。没3.0数据接口，喇叭在背面不好。摄像头和闪光灯距离不好看。。 总结来讲，我还是喜欢NOTE3，我只是说出我的观点，如有得罪，请原谅我的无知。。
功能强大，屏幕好。 电池一般。 用i9100韩版三年就换了一个插座，感觉三星挺好，偶尔死机对于安卓系统很正常，不能全怪三星，朋友有用note2.3的，运行很流畅，功能很强大。相信4会更好。任何东西都有喜欢和不喜欢的，个人觉得三星用起来挺爽。
很不错，屏幕很好，待机比我原来的S4好太多了
屏幕很好，就是用了指纹识别，结果十个手指头都开不了机，最后只能用密码开机
原装的保护套贴合度非常好，而且小屏幕很好用，除了价格有点贵，其它都非常满意！
很好，比我的5s好，特别是屏幕非常爽
三星2014年新旗舰，可玩性较高，屏幕不错很出彩，皮套的设计有利有弊，做工比较失望，和水果确实没法比，目前反应的屏幕缝隙门和金属框涂层裂纹门都让我遇到了，WTF的人品，枉我26凌晨预约，10月6日才收到。据韩国官方说法，两门都不影响使用，媳妇又着急用等不及换，也就将就了吧。希望不要遇到字库门就好！
收到开盖真实不错，尤其屏幕非常惊艳，赠品也多，而且是正品呀。不错五分
总体很满意，必上代旗舰产品快多了，更加人性化了，赠品也不错，屏幕非常舒服，金属外壳很有质感，虽没有Z3的Walkman系统，但音质还是很不错的，在手机和板子里面晓龙805除了英伟达的比不过，其他的CPU都不能比的啊。哦对了，还有810。
大小正合适，那个小屏幕也不错
真的真的很不错！！！高清大屏幕爽啊
分辨率更高了，加入了虹膜技术，屏幕非常好，。 价格有点贵。 几乎是一款完美的手机。
手机很强大的说，分辨率高到玩不了天天酷跑了！哈哈！男士用白色的手机和手机套有些闷骚
通话质量 好 系统流畅 分辨率高
还不错，分辨率高，充电快，没有别人说的两边能塞下A4纸；在深圳不知道是移动的问题还是手机问题，经常只有2G和3G信号，没有4G，感觉应该是移动坑，还是用联通好吧
手机有点大，系统流畅，分辨率高
看上这款机子主要是因为分辨率高，像素也很不错。
手机很玄，屏幕特别清楚，照片分辨率高，孩子很喜欢
我喜欢屏大，分辨率高，清晰，其他功能用起来感觉还不错的！不过就是贵啊！心疼我的钱啊！希望能用久点！没那么快过时了！
手机很酷，分辨率高，系统流畅，很满意
屏幕大，分辨率高。
照相功能好，上网快，屏幕分辨率高
屏幕非常大！系统软件反应速度也很快！照相机分辨率高，拍照拍得很清楚！颜色很漂亮！手机功能我很满意！！！！！！
很好，大屏分辨率高，不错
样子很漂亮，屏幕够大很分辨率高，后置摄像头也很出色，运行速度很流畅等等等等，还没发现什么明显的缺点，很喜欢，5399购入，推荐。
多窗口功能使用很方便，随剪随贴，录音功能强大，内存达到3G，屏幕分辨率高。 价格有点贵。 喜欢NOTE系列的多窗口功能，SPEN真是一支神奇的笔，随剪随贴非常方便。三星每次上市的新手机总有创新的功能，这点非常喜欢。就是安卓的系统老是越用越卡，三星要是能自主研发个系统就更完美了。
屏幕分辨率高适合爱看电影的亲们，。 价格方面偏高。 值得入手的手机，期待价格方面调整。。
分辨率高，支持双4G，摄像头像素和传感器提升了及加入了光学防抖【不过效果有待见证】，支持急速充电等等和相关的硬件提升！。 1.扬声器应该像note3那样放在底部既美观又来电时不会挡住铃声，2.不应该撤销USB3.0接口，传大文件时传输速度大大降低了，3.机身背面不要有弧度一定要平整，尤其是耳机孔那里这次真的是没设计好凸出那么大一坨真的很难看，还不如note3的耳机孔做的漂亮，4.电池容量提升太少了，因为硬件整体提升了功耗也大了电池才加那么20mAh根本不够用的，电池至少也要加到3500mAh或更多才能保住note系列一贯的续航领先，幸亏好在能更换电池不然真的担心续航问题，4.机身厚度要控制在8mm以下，既方便携带又看起来很有科技感！。 其实note3的外观造型真的非常漂亮希望note5能延续并解决我上面所说的缺点那几乎很好了，另外那些用户使用不到的功能可有可无，要把研发精力重点放在用户体验上，再就是价格亲民些，如果这样的话，我想会有更多的人支持三星！。
旗舰机，速度快，屏幕清
是谁说牛4缝隙大的~ 我这部机器感觉不大吖~ 速度超级赞~ 屏幕也清晰~ 第一次开机被鲜艳的色彩吓到了~ 太喜欢~ 一些方便的小技能正在学习中~ 大爱~
不错不错还不错啦，比N3的屏幕清晰很多。
还不错 比想像中的要好点 屏幕清晰 没有想像中那么大 送的赠品不错 挺实用的
很好的手机 屏幕清晰
屏幕清晰，够大，分辨率超高。像素很OK。
用了两天 感觉非常好 屏幕清晰 运行流畅 功能强大 非常满意
终于等到了。 很不错，屏幕清晰，暂时还未发现有任何问题
终于抢到了，质量真心比NOTE3强，按键一按感觉就很不一样！屏幕清晰
用了这么久。感觉很好。没有什么问题，最喜欢黑白屏和超级省电模式了。而且Super AMOLED 的屏幕很清晰，不输于LED的屏幕。
手机我很喜欢。只不过有缝隙。因为比较注重瑕疵。狠心的爱莫能助的退掉了喜欢的note4。后续关注下如果可以的话继续再入手一部完美的note4。希望没有瑕疵。这个手机很不错，屏幕大，上网也快，屏幕很清晰，拍照模式也新增加了很多。Spen也改变了一些新功能。支持一下京东。
东西不错！2K屏幕很清晰拍照也很好！1.9光圈真的好！
快速充电没得说，很快就充满，屏幕细腻，太棒了！
分辨率和屏幕细腻度值得肯定。 四核处理器虽然频率达到2700，但跟市面上的一些骁龙800处理器没什么太大区别，外观和电池内部构造让人不由得想起三星s5，5.7寸的大屏却只配3000多毫安的电池，这一点让人对三星的这次换代产品大跌眼镜。 手机厂家把新推出的机型价定的都很高。过不了多久价格就会下降，你拿出辛苦攒了半年多的钱去买它。到时候note5又出来了。
做工比前几代精致不少，屏幕很细腻
note4很漂亮，用起来很大气，屏幕很清楚，好东西。
系统真快，屏幕高清，就是电耗得太快，不知能不能坚持一天（8小时）工作电话多。
三星就是好，三星闹特四，三星屏幕大，三星双卡，三星可以换电池，三星智能套
老婆觉得不错。比以前的手机屏幕大。视觉效果好。感觉这个手机不用皮套好看些
很满意，上网特快，操作灵敏，屏幕大，快递员态度好，快递速度特快，在京东购物，满意放心。
就喜欢屏幕大。所以就选定note4了。第一波没有抢到，原来应为皮套的关系。真坑，白等了大半夜。。。现在看到有货就点了一个。
帮朋友买的，朋友很喜欢。屏幕大、系统很流畅。5星好评。
给妈妈买的，平时就是打电话玩游戏，屏幕大，看得清楚
手机还是不错的，屏幕大，色彩也不错。速度也挺快的
手机是给爸爸买的，很好屏幕大，跟note3外观差别不是很大
太喜欢了 ，屏幕大，拍照还可以吧
今天收到NOTE4白色国公开版，很是兴奋，机子屏幕大，色彩艳丽，运行流畅，不愧顶级旗舰机，超级赞！
屏幕大功能多！！！
屏幕大。 电池不耐用。 手机拿着上档次，不错哦。没有其它的颜色。。
之前note系列的手机都还是挺不错的，不过大多因为屏幕大的关系，电池续航能力都不是太强。
屏幕大，看电影爽。反应快 像素能再高点吗 价格应该5000左右吧。
屏幕大了点，听说系统预装有点臃肿，最好是少点预装，又或者是纯净版32G的，还有这价格实在太贵了！！。
配置还行。 屏幕大、。 一般般吧、喜欢大屏的可以考虑。
屏幕大，清晰，充电快。 电池容量小，要一天一充，怎么有的商家标的是3220毫安电池，我购买的是3000毫安，边框缝隙太大，有待改善，。 还可以，值得入手的一款手机。
屏幕大 色彩鲜艳。 电池续航能力差。 挺好的。
屏幕大 可以当平板。 一大堆啊，，样子丑，电池小，耗电快 ，大塑料 不值300元。 耗电太厉害啦。
亮点是曲屏和S pen人性化了。 屏幕大。 很好很好。
我还真没发现。 屏幕大，不好携带，耗电量也大。系统垃圾，动不动就闪退，卖得和水果一样的价，它配吗？买了3后表示再也不用三丧了……。 坑爹用的。
屏幕很大，很清晰，运行如飞，外观也很漂亮。 价格真坑爹啊。。 很赞～赞。
先说铃声，这个对于我来讲很满意，铃声挺大的，超乎我的预料之外了，系统流畅度很不错，后再100多个程序的时候，依然运行流畅（没有长时间使用，所以只是在20几分钟实验的阶段），相机还是那样，对焦快，没有虚影，因为屏幕比较大，所以字体可以设置成巨大的，虽然是实验阶段，但是总跳感觉巨大字体也可以在接受的范围内(实验结束后更改成为了普通字号了)，安卓4.4.4的版本应该不低了，本来想用鲁大师跑跑分满足一下虚荣的，结果鲁大师死活运行不了，索性也就不弄了，估计是机器太新的原因吧，机器暂时还不能ROOT，机器启动后，自带了微信、新浪微博、支.付.宝等软件，不知道是不是随机来的，反正我都给卸载了后然后从官网从新下载安装的，总感觉带来的软件不安全；安装软件方面，估计是系统的原因，安装完了总是跳出来个权限管理的，很讨厌，一回请教高手一下，看看能不能给关上，9.26预定的，随机赠送了一个GT-S6818手机，一个东芝32G的卡，一个飞毛腿移动电源，一个膜一个手机壳，虽然赠品还算超值，但是这个价格真的很心疼啊，老婆非得要，怎么办呢....
太喜欢了 屏幕非常大 但是却非常轻 外观也时尚 2号上午下单 下午就送到了
各位买了NOTE4的朋友马上看一下你的手机点击手机自带的天气软件就是时间下面那个，进入全屏后过1-3秒有没有出现屏幕严重拖尾现象就像屏幕坏了，似的。快速充电后电池不禁用。
屏幕太大。 屏幕太大，我要……5.0屏幕的，其他都符合要求。
反应快，触摸灵敏度高，色彩好，是三星AMOLED屏幕的特点。 屏幕虽好，但是AMOLED屏幕的缺点也狠多，屏幕爱软化，屏幕里有图案的印记，屏幕比较脆，爱坏，维修价格。 建议买的话等最新品上市一月以后在购买机器，因为价格会差狠多。
怎么说呢，功能很给力，价钱也不错
皮套很给力,关键是价格好,实体店的套子居然卖700块钱 我也是醉了
价格实惠 频幕大 性价比高
价格实惠，送了好多东西，而且送的性价比高啊！
看上去不错，性价比高
手机很好，值得购买，性价比高！
不错，非常好，性价比高。
使用了2天，真心话，期望过高！有点失望。说了怪，跑分居然没note3高，3跑分32000多，4竟然跑分26000多。高分辨率玩游戏不流畅。虽没卡顿，但是都是慢动作！同样的游戏在note3，极为流畅！建议大家买note3.性价比高。玩游戏一级棒！
非常不错。值得推荐！性价比高！
屏不错，金属边框就这么回事儿，其他基本和note3差不多~如果介意价格，其实适时买note3性价比更高。
价格合理，送货速度神速，就是唯一一点拍的时候赠送4个礼品，结果拍完就是没有充电宝，想要手机还得舍弃充电宝，没有之前那么合理，有货补发就行，结果不给补发
相当不错，价格合理
正品就好，价格合适，送货快！
运行速度快.拍照效果好.奢华气派.价格适中.。
同行拿货，价格便宜。
价格便宜,，不错。。。。赞
支持京东,价格便宜,正品行货,服务态度好
手机就是在京东购买的，手机套必须在京东购买，价格便宜，送货快。
功能出众价格便宜。 无。 值得拥有。
手机不错，就是贵了点，性价比不高，电池容量小，待机时间太短。
手机还是不错的，就是贵了点，性价比不高。
性价比不高，容易死机！。
怎么说呢，这NOTE3比，除了分辨率变高了，其他配置真心没什么变化，买了是送人的，否则绝对不会花5000多买这手机。性价比太低了
功能其实不是很多，性价比有点低
性能卓越，配置绝对的旗舰级，屏幕显示效果好。。 价格太高了，显得性价比比较低。。 价格要是在3000以下就好了。。
虽然价格不便宜但是很精美
与note3差别不是太大，价格不便宜，手机边框确实有缝隙！完美主义慎重！想买就再等等吧！
保护的还不够啊，否则会更好，价格不便宜
要是价格再低一些，我会第一个买的。
像素理想屏幕希望5.9以上。 希望价格4900以下。 都很理想，就怕价格不理想希望4900以下就ok。
屏幕和系统。 价格不公道，还不如买个note3，这款手机除了比3系统高级外，没什么大改进。 这款手机跟note3比没什么大差别，还不如买note3。。
整体还可以。 哎价格有点高。 哎价格有点高。
第一次用三星，大屏幕，高分辨率，4核高速处理器。还是很不错的一款手机，就是价格高了些。
刚收到货，还没有用。价格比国内手机价格高。但愿性能各方面都好吧。用后再来评价
屌丝瞬间变土豪 很高大上啊 就是价格高
原装的保护套，非常匹配，就是价格高，这么贵还不送膜。
不错，价格高。。。。。
配置高，做工顶尖，价格高。 价格太高，。 价格太高，屌丝，穷人只能望机兴叹了。
价格高 ！。 价格真心高了！！！撑死3500！！。
价格高，装B变2B。 难看，电池小，续航差，没新意，不安全，价格高，掉价快，系统操作不方便，卡，易死机，售后困难，配件昂贵等。 果真是新一代鸡黄，除了价格一如既往的经验，之外毫无新意，换一个名字就开始敛财。
不知道有什么优点。 这年头，只有傻冒才卖三星。价格高，降价快。在系统，外观，特点，价格，售后。毫无优点，国产品牌完爆之。 买过三星的都知道。
很好，不错，就是价格贵了一点，希望能在优惠一点！
不错，不错，就是价格贵了点，东西不错，用着也挺好的，没有发现缝隙大，总体还是很满意的
性能好，速度快，电池容量大。 外观设计不是很好，价格贵。 个人认为很好。
木有。 完全没有创新,价格贵!。 棒子的东西,谁买谁知道,不要再往坑里跳了~~~~~。
经过几次下单又取消之后，终于取得老婆同意，前天再次下单于昨天中午到货。外形高大帅！！金属边框就是有质感跟一直用的NOTE2没法比。仔细看裂缝还是有的，但可以忽略不计。价格确实贵了点！。
NOTE3 用过 感觉很好就是价格有点贵 期待4 我手机起码率了20次到现在还没有坏 说容易坏的RP 差 就是价格确实贵。
双4G，边框终于是金属的了，手写笔功能强化了，5.7寸2K的Super AMOLED显示屏，完美，最新的系统，最强大的高通骁龙805处理器，无可挑剔，3G运行内存加32G存储内存，像素增加到了1600W，独有的心律测试，颜色更多了！。 外观和NOT3相比没什么大的升级，屏幕有点太大了，功耗由于2K和更强的处理器肯定会有所增加，信号是三星的通病，背部依旧塑料，价格偏高了点！。 配置强大，建议等过一段时间降价入手，配得上旗舰称号！。
金属边框，非常漂亮第一眼就喜欢上了，承继了S5的优点，定制系统操作更方便和实用。快速充电，2K屏，拍照功能的强化及 SPEN的提升。 起步32GROM 导致价格偏高？。 太强大了。。
价格偏贵，降价趋势明显
很好，很强大，各方面都很好，就是价格小贵
东西不错 价格小贵
原装正品，贴合度很好，除了价格小贵外其他都不错。
挺精致的，充电盒很漂亮，就是充电时间有点长，价格小贵，
沉稳大气的颜色，价格稍贵
很不错的颜色，妈妈很喜欢，价格稍贵
保护套价格略贵 不过好在是正品
像素提高了，cpu主频也升级了，。 价格有点贵了。。 这款手机虽然cpu提高了，但是运行空间还是和not3一样还是3G，虽然提高了一些像素和分辨率！增加一些新功能，但是我可以肯定又有多少人会经常使用这些新的功能呢！。
大屏，拥有书写笔，随意涂鸦。外形简单大气。。 价格有点贵。。 期待降价。
价钱有点高，再便宜点就好了，送货挺快，三星官网验证是真的
指纹解锁。 价格稍高。 手机很不错。
几乎动用了业界顶级配置，显示屏更是采用柔性OLED材质，无以伦比。。 价格太高，脱离了普通工薪阶层的消费水平。。 顶配手机，值得购买。。
频大性能好操作流畅。 有点发热，价格太高。 其他还好价格太高应该在2000到3000左右的。
价格太高了，降到4000左右可以入手。
价格太高。
价格太高，与机器不相符。
价格太高了。
价格太高啦。
反应速度快。 发热，价格太贵。 整体感觉不错。
价格太贵、太虚！实体在韩国2000~3000元的价位，中国这个价连专卖店都不赶备货，太贵了，买之前已没有调查市场，如果这样买下去会走洛基亚的路。。
外观一如既往，虽然边框不再用大塑料，没有创新。价格又贵。32G的内存呢3220mA的电池呢，来天朝缩水到16G，3000MA。 三星一个大坑货。
边缘两侧经过打磨带有倒角设计的金属边框为整机提升了质感与分量感。 价位偏高。 GALAXY Note 4此次势必要提升硬件的处理性能去匹配这个变化。相比同样采用了2K面板的LG G3来说，前者采用了参数规格更高的Qualcomm 骁龙 805 处理芯片。。
金属边框 2kOLED屏幕应该很炫 4代笔应该升级不少吧！其他啥的配置就不用多说。 价格很贵 很贵 很贵 很贵 很贵 很贵 很贵。 希望三星能提供免利息分期付款！。
太贵了吧。配置啥的倒是挺好的，但价钱偏贵了吧。
比s5好一点。 价钱贵，没太大更新还没有三防功能。 现在不值得如手，因为三星机降价快。
手感超好。 价格有点小贵。 物有所值。
挺好的，note4 送的。比note3的兼容性好一些。不会导致闪屏。
系统顺畅，屏幕给力。
外观满意，冲双卡双待和不被运营商捆绑买的，其它无惊喜，至于系统流畅，没感觉到。
公开版，系统流畅，很满意!有些功能还需要时间慢慢玩。
刚拿到手，很不错，系统流畅度很好！
系统流畅，运行速度快。。。。。
10.8号结婚纪念日收到最好的礼物！！！做工超级好 系统流畅 比i 5强多了 后盖没有其他人说的缝隙 功能开发中 赠品也不垃圾 唯一美中不足的是 发货超级慢啊 我26号 0 点拍的 10.5号才发货
系统流畅，屏幕果然是世界上最好的屏幕，清晰高亮。
非常好，比果6好看，系统很流畅，给5星，送货也很快。。
系统很流畅，大品牌值得信赖
系统很流畅，正品，内核晓龙805，亲测联通和移动双4G都可以在卡1使用。外观上，不过左上边框有点翘起，右边框的缝隙也没网上传得那么厉害，很小，可以接受，掉下地时可以缓冲屏幕压力，可以减少碎屏的危险。
很不错的手机，看着就特别高大上，系统很流畅，就是后台软件太多了，得自己关一些，屏幕上的缝隙有一点但是不影响使用，屏幕超赞，对焦也很快，几本使用是足够了，处女座慎入！~
这块机器还真不错，速度快，屏幕显示好，赞
速度快，京东配送也快，不过就是赠品不全，害的我自己又买了个充电宝。
是正品，速度快，大屏开阔
好看，新手机速度快，但死机重启一次。。。
送货速度快，大品牌，比超市便宜，还可以刷卡，服务态度好！
电池不如想象般耐用，可能是我期望值太大 速度快，屏幕色彩艳丽，真心不错
速度快！屏幕清晰度很高！
很好好呢，速度快
京东服务好，速度快，三星手机手感超好，很满意。。。
超好，速度快，待机时间不错。
三星note4挺好用的，速度快，很给力
运行速度快！屏幕够清晰！
比较满意。到货速度快！很赞
速度还算比较快的，26号预定的，3号收到。和图片基本一致，可惜不是32g的。京东服务不错，快递速度快。五分！
手机国庆当天收到了!很不错!漂亮!速度快!装的程序多了有卡顿感
手机相当不错哈，用起来相当的顺手，照相也很不错，手机速度快，使用的时候请大家把安全带系好！哈哈哈，，就是发货太迟慢了！26号抢购的，2号才收到！
不错，速度快，帮朋友买的，足够用了。
京东一如既往的送货速度快，买手机送的
送货速度快，正品。送货速度快，正品
旗舰机型，速度快，超级清晰
不错，用起来很好，速度快
速度快，就是赠品充电宝没有了，害的我又自己买了个。
发货速度快
手机不错 是最新的 反应速度快
发货速度快啊，到货通知也快，原装正品，支持京东
电池和原装的一样，电池容量大，快递速度快，昨天下单，今天早上8:30就到了
待机时间长，运行速度快。 1600w像素个人觉得不够给力，像素应该到达2000w像素才给力，。 总体来说个人觉得很好，期待note4能有更多新功能。
2K分辨率SA屏，个人认为非常好！ 可以去除绝大多数软件的开机自动运行，好评！ 指纹解锁是滑动式的，虽然没有按压式的方便，但是起码有了这功能，勉强给好评吧。 摄像头1600万，支持光学防抖，对焦速度快，好评！！！。 万恶的缝隙！虽然不大，但是严重影响美观！！！！！！ 因为喇叭在背面，所以在闹钟响的时候，如果是正面朝上，声音会小很多！！！ 国内居然还是16GB机身存储，电池也只有3000毫安！三丧摆明歧视国人！！！ 双卡双待是没错，但是只能单通，我不用双卡，那就无所谓了。。 如果没有缝隙这件事，基本是一部达到我个人期望的手机。。
屏膜大，4核，运行速度快。 手机携带不方便。 一句话，安卓系统的手机，价钱在3000以上都是贵的，3000以下的话，还可以入手玩下，（前提是算是新款机，不要出了太久）。
送货速度挺快，用了几天才来评价，整体不错，预装软件不多，部分不需要的可以卸载。快速充电相当给力。不玩游戏的话，平均每天接打电话50个左右，看新闻约1个半小时，不需要再充电，以后怎么样不知道。一直用安卓系统手机，操作还是比较简单，跟着示范软件走一次基本就没什么问题了。发货时遇到点小问题，客服解决的不错（转接了专员，素质就是高）。目前很满意，以后遇到问题再来补充。
发货速度非常快，昨天晚上拍的，今天中午就收到，手机看着还不错，我喜欢。
不错，还没有用，但送货速度非常快！手机很满意
速度非常快，送货员非常好产品刚用，应该也不错
非常不错 速度好快
很好用，东西不错，速度也快，送货的师傅也很好
总的来说还是不错的 速度又快 2号中午下单 3号早起小手机到手 下午前往恩格贝游玩 像素 拍照体验相当强大 就是没送我移动电源
到手的感觉相当给力，速度很流畅，三星值得信赖，京东赞赞赞。。。
新品首发，速度不错，很漂亮。屏大。
送货速度不错，商品不错，赠品手机贴膜一般
真不容易终于到了！急死了26日拍的今天才到赠品超多，宝贝包装完好无损，电池还挺耐用玩了好久电量才掉10%，屏幕颜色不错运行速度真快，快速充电很好用。小手机还可以就是屏差点。飞毛腿充电够大的还没用。
显示效果很细腻，反应速度流畅，功能强大！
1. 4K的超高分辨率，加SUPER AMOLED屏幕会带来炫丽的视觉体验和流畅的操控体验。 2.1600W的超高像素加光学防抖技术，使照相更容易，成像质量更好。 3. S805的CPU + 3 GB的RAM性能强大，几乎所有的安卓应用都能玩。 4. 防水性能也会所有提高，三防是必须的。 5. USB3.0的接口，传输速度更快。。 上市时价格奇高。。 好手机，好看的手机，功能强大的手机。 上市会降价，入手须谨慎。。
手机性能很好啊，用起来很顺手，屏幕颜色漂亮，感觉待机时间还是不错的，能坚持4天。
拿在手上超有手感，机子本身性能很好，很多新功能在不断探索使用中
虽然打开手机后确实有一点点掉漆，但瑕不掩瑜啦，整体性能很好，外观也很漂亮！特贴是今天上午有事不能收包裹，电话联系后，快递师傅下午又跑了一趟，十分给力，赞个！
质量真的很成问题,拿到手的新机右上角边框内围就是断裂的一小块,虽然不影响使用,但是每次打开,就影响心情. 这个质量啊真的成问题啊. 机器很漂亮,确实漂亮,最好不要用送的手机壳,送的手机壳太丑了. 机器总体性能还是不错的,各种功能使用性等都比较均衡.易用性还是不错的. 另外,整个下单过程确实有些曲折,请买家在下单时一定要小心各种选项.不要被JD误导.
相当不容易了，26日零点抢购，到今天拿到货，经历了N天漫长的等待，还有N次的催货，但看到手机的那一刻还是非常的开心。机器的性能不错，换上了4G卡，有时候信号不太好呢。
这个手机刚到手。包装很精美。性能也不错。喜欢
使用了一天，性能相当不错，对拍照太满意了
外观大方，稍微测试一下，性能优异，比较满意。电池耐用性有待考证！
手机性能很强大，白色也比较好看。我买的时候还没有黑色，大男人用个白色的还是白色手机套有点闷骚的样子，不过手机真的很好。
优点就不多说了，只是系统臃肿，不够流畅，而且很多软件对外置存储卡的兼容性不好
感觉一天得重启一次,不重启感觉速度有点慢
上网速度好慢，不知什么问题，再这样就要退了！！
手机不错，就是发货速度慢点了
发货速度太慢，手机还行
违心的5分,机身缝隙不是太明显,发货速度太慢,1号才发.昨天才收到..
NOTE4主要是软件不错，但是屏幕缝隙真心大，肉眼可见，上边有个天线貌似做工也没做好，反正妹子不嫌弃，我就没啥意见了，我用的是LG G3，哈哈，高性价比。啥都不说了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~5400这么贵，一群土豪，我啥也不说了
除了预装软件太多之外 没有任何的不足！
神器！装完一些软件后还是有些卡，不敢root怕不保修，自启软件太多，后台运行多，电池也不耐用，正常用一天，如果有自带清理和关闭后台就好了！求解决的方案！
如果不root，启动软件太多，手机还是偶尔有些卡。。。。。。。root又担心影响到保修。。。。。。
一直用的三星，三星的手机操作方便，实用性强
一款非常漂亮的手机，三星的手机操作方便，实用性强。
反应灵敏，操作方便～～～
关注很久了，都说缝隙大，其实也还好，我还是能接受的，操作很流畅，就是安兔兔验机老是错误不知道什么情况，万恶一个多星期了才来评论，现在手机的切边都被我磨花了
等了很长时间才有货，终于等到你。用了1星期左右了，功能真的很强悍，送的礼物也很实用，全配齐了。充电速度让我惊讶，电池也耐用。商务功能很强悍，拍照功能也很强大，还没完全会使用，依旧沉浸在喜悦中。My love only you！
note4上手快，就是不知道电池耐用不
真心不错，从note一代升级过来感觉很棒，电池耐用充电超快，s pen更好用了
电池耐用，原装的
NOTE3听说电池不耐用啊，热得后背可以暧手了，现在想找大屏，显示不错，电池耐用，温度不高的难啊。。
手机电池很好用，电话不多的情况下用两天
速度很快, 电池也不错
机算是不错了，就是电池不耐用，希望改进，加强电力，
还好 就是电池不耐用 一天都够呛
不错，用了两天了，就是电池不耐用，不怎么玩，一天一冲。
收到手机，使用2天，优点不说了，是好手机。缺点：1、不喜欢白色，2、电池不耐用，需要开省电模式，开了性能就打折扣了，3、指纹识别是软肋，4、加上原装保护套后太重，5、配件耳机太烂，怀疑不是原装的？谁能推荐好的耳机？6、UI的动画不能关闭，本人不喜欢动画，快就行，还省电。7、目前太贵。
是正品，非常好用，再也不用担心电池不够，也不用嫌移动电源像砖头了
手机各方面都还行。。 电量太小了，在大在大点就好了，网速在快点就好了玩手机主要的是电量够大网速够快才好嘛！不是吗？。 总结一般般了。。
三星的手机各方面都做的比较好，就是电池不行，从一开始就不行
窄框，2k柔性屏，spen，虹膜 重要还是要够薄才吸引人。 电池小，希望不要三防否则边框宽，。 掉到4300才买，开卖价要5299你懂的。
眼福不浅。 3g内运普遍合适5寸手机，电池太小。 很遗憾！。
