三星W999手机真的不错 这款手机看这好看 拿着舒服手感好 屏幕大按键大 打电话方便 京东我支持你们 最后祝你们京东全体人员 提前祝你们新年快乐
用起来不错，有按键舒服点
屏幕亮度高，色彩好，按键舒适，软件操作还行。就是价格有点贵。
屏幕亮度高，画面清晰，色彩好，按键舒适，手感好，音质超好，反应快。 安卓2.3版的，摄像头才500万像素，内存ram才512兆，移动卡不能上网，3.5英寸的屏幕，很多功能没有。 由于常年使用三星翻盖手机，因此情有独钟。2个月前买了一款港产高仿W999，1300多元，后来越用问题越多，死机、某软件强制关闭等等，后来一咬牙，买了真版的W999，用了后发现感觉真是不同，不比不知道，一比吓一跳。画面更清晰、音质超好、反应快、手感好，不愧传承了三星翻盖手机的一贯品质，虽然价格贵点，但是比山寨的用起来难受，扔了可惜的强多了，总之一句话，一分钱一分货，这是硬道理。。
宝贝收到了，包装很精致，是正品。反应很快，游戏也很爽，音质很清晰。性价比高，满意。。
w999,双模双待，音质不错，上网尤其好，一款好的手机。
反应快 屏幕大 字体大 外观漂亮 音质好
【价格】近万元级的手机，这个价格的定位针对的都是老板级人物，彰显身份。个人觉得性价比很一般。 【外观】外观霸气是不可否认的，大气，尊贵，是商务人士的理想选择 【系统】系统是安卓2.3，拓展稳定性都不错。双网双待、智能机、都是非常好的长处。 【屏幕】有内屏和外屏，没有明显的颗粒感，可以接受 【电池】单电单充，三星真是太扣门了。电池还算可以，打电话发信息使用两天没有问题。 【性能】这手机用来玩游戏也不合适 就是用来打电话发信息上网的。。 【拍照】摄像头才500万确实太少，799就是500万，到W999了怎么也得提升到800万以上啊！拍照马马虎虎，没有特别突出的地方。 【通话】双卡双待 通话出色 无杂音 音质好 【质量】三星的做工出色 手感相当不错 【综合点评】这款手机简直天价。如果单纯为了装逼，先考虑自己的银行存款吧~
【价格】万元级的手机，大老板的选择吧 【外观】外观真霸气，有种当年nokia N93的感觉 【系统】安卓2.3系统，拓展稳定都很好 【屏幕】有内屏和外屏，没有明显的颗粒感，可以接受 【电池】电池还算可以 打电话发信息使用两天没有问题 【性能】这手机用来玩游戏也不合适 就是用来打电话发信息上网的。。 【拍照】拍照马马虎虎，没有特别突出的地方 【通话】双卡双待 通话出色 无杂音 音质好 【质量】三星的做工出色 手感相当不错 【综合点评】什么都满意 就是价格啊。。。如果5000元左右就太爽了
很大气高端的手机 双屏很过瘾 很喜欢1 手机运行速度超快 音质也不错！。
手机收到了，非常开心。手机经查证是正品的，有发票和联保的。手机的性能很好，看起来很高档，很有气派。通话信号很稳定，音质很好，非常满意。。
很大气，双屏幕，屏幕清晰，反应比较灵敏，双卡双待（一张卡正在通话，另一张卡来电话依然可以打入），运行流畅（本人不玩什么大游戏，其实我也不知道哪些是大游戏，反正我自己用的都没有问题），不得不说这款手机优化的非常好（我已经把手机获得了Root权限），在正常使用的前提下，后台运行QQ和微信，内存占用率也可以控制在60%以下。。 我用了正好一年，机身掉漆很明显，玩时间长了发热量大，电池超级不耐用，说一天一冲的都不是一直在玩，自打买了这部手机出门几乎都带着移动电源，摄像效果很烂，手机键盘在输入汉字的时候只能用原装输入法输入，如果安装第三方软件就只能输入数字了，耳机插孔是和充电器通用的MINI USB插口，耳机不好配，机身内存（我不是说ROM容量）太少，安装几个大软件就要想办转移到SD卡了，外屏触摸按键震动无法关闭，与现在的主流相比配置不高，系统过低且不可以升级系统。。 我只是客观的说一下自己的感受，如果有不对的地方请各位大侠勿喷！ 我想对于一款定价如此高的手机来说，掉漆、拍照差、续航能力差、机身内存小、系统过低且不能升级……仅仅因为它看上去高端大气、系统优化良好就为它“高高在上”的价格买单是否值得？仁者见仁智者见智吧！！！ 不要说我知道贵还买，回头又在这唧唧歪歪，因为我这款手机是我结婚的时候老婆送我的！。
手机收到了。特意使用了一天，真的很不错啊，款式很好看，大气，上档次，质量也很好，店家包装得很严实，配件也齐全，这个价格买到这么好的手机实在是太好了，挺喜欢的。。
外观的确大气，很漂亮，对使用者有包装作用。使用起来也比较舒服。。 1,机身太重，夏天携带不方便。2.容易掉漆。3电池不给力。4usb接口位置设计不合理 5手机盒盖时上下盖按着有松动现象。 用了四个月了，优点不说了，说说缺点，这手机不知道是什么材质做的其实还算蛮结实的，但由于机身太重，摔一次就会很受伤，用手机的那有没摔过的，这手机落在地上轻者掉漆漏白底，重者坑洼变形。身边有几个朋友也在用，都摔过，结果都是一样。全黑色的机身漏白色底让人很是不爽。电池如果不玩机的话还算耐用，玩机的话那是眼看着电量飞耗。另外手机在盒盖状态下上下盖有松动现象。其实这手机最牛的是把翻盖双屏和安卓系统结合在一起了，所以才卖这么贵。最近的新出的大器2对关键部位的金属材质运用大概就是针对上述缺点的改进。。
屏幕很大，通话很清晰，用起来反应速度非常快，摄像头清晰，价格比较实惠，掌柜服务耐心细致，值得推荐。
买会去的时候就怕质量不好。。。谁知道一用起来很不错。。网速相当快。。像素也不错。。是一个值得信赖的产品。。
几乎什么没有什么优点，就是外观好看。 太多了，我才玩了两月就开始掉漆，死机，反应慢，电池不耐用，打电话时间长了手机发烫，像素低，通话自动就断了。 我们全家用的都是三星可是！太叫人失望了，以后再也不会光顾了。
不翻盖不能接电话，电池超级不耐用只能用一天，不耐磨像素不好。真的不值这个价钱。。
由于常年使用三星翻盖手机，因此情有独钟。2个月前买了一款港产高仿W999，1300多元，后来越用问题越多，死机、某软件强制关闭等等，后来一咬牙，买了真版的W999，用了后发现感觉真是不同，不比不知道，一比吓一跳。画面更清晰、音质超好、反应快、手感好，不愧传承了三星翻盖手机的一贯品质，虽然价格贵点，但是比山寨的用起来难受，扔了可惜的强多了，总之一句话，一分钱一分货，这是硬道理。
感觉挺好，就是输入法不好改，给阿爸买的
外观不错，送老爸的，比较有档次。
外观漂亮，流畅，翻盖控的不二之选。
机子是正品，不错，外观漂亮大方很合心意！京东商城加油！送货的人很差劲！
送给老爸的非常不错，外观漂亮，大小合适，功能齐全
外观漂亮，整体感觉不错 ，性能不错，性价比很高
外观漂亮，流畅，翻盖控的不二之选，送老爸的，比较有档次，用着气派，通话时长，功能齐全，双显屏幕方便清晰，手写或者触屏都非常好用。 系统有点低，价格有点贵。 找回多年前用翻盖机的感觉了，就是有时在外屏发短信时屏幕会打不上字，再用用有待观察，还有就是三星有点恶心，为什么把系统升级关掉。
出了外观好看，拿着土豪感觉，没什么。
手机不错，很满意，外观很漂亮，物流很快
外观很漂亮，双膜双待，使用方便哦
老公用了三天了，还不错，外观非常漂亮，至于耐用性还有待考证。应该是行货。送货倒是很快，送货员不是很给力。
手机收到了，不错，外观很好看，很大气，功能很强大，商务用挺好的，机子反应很快，运行很流畅。
我可以负责人的说。原装的两块电池，一块使用耐用另一块就不行了。包装外观都一样！我没有权威说电池被调包，但是我使用确实不一样！ 还有就是 来电话以后，翻开手机会挂断来电有时候。大多时候是正常的接通。不知道是通病 还是个例。 真实感受。买家注意吧。
手机不错，通话清晰，质量没得说。我的one x摔坏了，狠狠心换的这个，这类型手机能用好久，算下来也不算贵。网络连接速度也很快，总体算是不错。
不错的东西 好 信号好 辐射低
手机双模双待用起来就是方便，信号很好，上网，游戏，电影都非常棒，系统速度非常流畅，操作很简单，用起来也很方便，打电话音质也很清晰，没有任何杂音，手感非常的不错，屏幕很大气，最喜欢的还是屏幕，有两个屏幕，一个字~~帅。 手机太贵了。 双卡双待，双网双通，通电话的时候别的电话也能打进来，不耽误事，挺好的，可惜就是太贵了，比水果机还贵。
手机是送给老公的，老公很满意，质感不错，验过了，的确是正品。就是电池不太禁用，不过的确很有档次。
手机质感不错，但电池待机时间一般，电话多了之后有点缺。
质量很好，很好用，喜欢，喜欢，喜欢！
电线很好，是正品，质量很好
使用方便，质量很好，！
质量很好，还会再买的
质量很好 很快 颜色不错反正就是够我用
产品质量不错，京东服务不错。。。。。
屏幕很大，质量不错，双屏很费电，但是却是很霸气。
产品质量不错。。。。
做为五钻用户，我压力很大，一般我不评价，这回质量不错，一定要评价一下！
质量不错，物有所值．
质量不错，送人得，对方很满意
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！做工好，质量好满意，下次还会再买
不错不错 发货快 质量好 顶~~~~
质量好，物流快，价格偏高。，。
送货速度快，质量好~！
质量好。送货快。非常满意。
速度快质量好
质量相当不错，非常值得买！！！！
给别人代买的，说是非常好，很大气。价格便宜了很多，商品质量也不错，机器外观无划痕无手印，肯定是全新行货了！很满意！
价格便宜了很多，商品质量也不错，机器外观无划痕无手印，肯定是全新行货了！很满意！
之前买的三星W899，用起来习惯了 所以买了个999 三星手机质量还是不错的 这款商务首选
手机质量可靠，服务态度温和，购物心情愉快0.0
手机收到了，包装蛮好。质量挺不错的。屏幕很大很清晰，触摸很灵敏。运行很快,一点都不卡.手感很好.。
这款机子回来挺好的哦哦 质量也好 像素还是挺清楚的 我很喜欢 价钱不是很贵 真的很划算的哦哦。
是正品，机器做工不错。
做工不错，物流也给力，全5分
4月12号下单，当天网络问题无法支付，期间找客服沟通，结果比较圆满，最终8199买到这款手机。预定时间过长，一个月的漫长等待，还好不是特别着急使用。手机做工不错，手感比较好，但是性价比不高，翻盖双网双待的选择面实在很小，如果不是像我这种特别喜欢翻盖手机的人建议不要购买，照相效果不好（我一般不用这个功能）网上有很多关于这款手机的负面评价，我只能说用自己喜欢的，让其他人说去吧！
手机很好，做工扎实，用得舒心，京东物流有待加强，哪怕是便宜的快递运输也比邮局强百倍。
y用着还行 手感不错 喜欢
样子大气，经典，手感不错适合男生使用
大大的商务机，手感不错
帮朋友买的，他说很喜欢这个机型，用起来手感不错
包装很仔细，手机看起来很高端大气，手感不错，试用了几天也很流畅，唯一一点不足可能是电池并不是特别特别耐用，不过速度蛮快。总体还不错。
跟他借了两天来玩一下，手感不错，分辨率够高，手机够分量，拿起了很气派，手感超好。。 手机太贵了老怕弄坏了，赔不起啊，（我叔也不在乎那点钱），不知道什么原因很多东西都用不了，手机连玩个愤怒的小鸟都卡得要死。 优点多多，缺点更多。
用着不错手感很好送货很及时
高端大气，是正品。手感很好
价格较高手机不错 很商务 拿起来有分量手感很好
刚打开使用，手感还不错！
大气 手感好 完美 电池 不给力 还可以 价格偏高 外壳不给力
因为是女孩 而且不喜欢凤4那样的街机 所以买了比较厚重的999 买的是限量版 具体来讲的优点是反映的速度比较快 触屏较灵敏 有些很人性化的功能 拿在手里很霸气。 缺点确实挺多 1.过于沉重 2.外壳的质量不好 掉在地上以后会有明显的坑洼或掉漆 3.没办法用移动号上网 4.超级不待电 5.会出现两卡之间转换时的短暂卡屏 打电话也是 5.曾经出现在待机情况下 电话非常热的状态 如果不是及时发现 我怀疑能不能出现自燃的现象 6.充电和耳机用一个接口 个人觉得不是很方便 7.内屏在有大阳光的情况下清晰度不够高。 买的时候快一万九 又跑去配置了电信卡 前后加起来也有两万了 说句实在话 除了拿出去比较有面子 实在是对不起它小两万的价格 商务软件比较好用。
电池不抗用，通话质量不好
使用方便，屏幕清晰
智能商务，大气，双屏。 除了内外两个屏以外，没有什么值钱的地方，相比899也就是屏幕大了0.2英寸，升级为2.3系统，RAM增加到1G而已，然后换个外壳来糊弄中国的一些暴发户（说的是买给自己用的，收到礼物的不算）这钱花的不憋屈吗？从外观来看还没有我用的899看着高档，个人审美观点不同，就是觉得三星太不地道，起码也要像素800W以上，处理器应该在双核1.2以上（现在都出4核了，这价格装个4核我看也不为过），也算对得起买这款机器的国人了，唉，真能坑爹啊！个人言论，仅代表自己，勿拍！。 价格太不给力了。
很不错的手机,刚收到就打开用了,屏幕又大功能有强大哈哈
性能超群，屏幕宽大，系统功能齐全，反应迅速，商务用非常方便
商务，清晰，分辨率高
手机很棒，屏幕一流的，反应速度够快，看电影也不卡，照相效果很好，分辨率很高，包装的非常好,配件也都是原装的，屏幕很好，服务也不错。满意！。
不错的产品 价钱不错
价钱合理，大品牌，值得购买
价格适中，购买方便。
不错，机皇本色依旧，价格合适。
正品行货，价格合适
价格很合适，比其他地方方便购买。机子货真价实。
正品，价格公道，高端大气，值得入手
不错，实体店没有货，这里有！价格公道。非常好。
高大上的手机，价格便宜
价格便宜量又足
收到后才发现其实京东也是双电双充，但是在网上没有注明。3天就收到货了，很快，而且比实体店价格便宜，这次购物很满意。
东西很好，还是正品价格便宜。
东西不错，价格还便宜
性价比高，值得购买，质量有保证
很好，性价比高的型号
太完美了。 颜色有点单调。 性价比很高。我很喜欢。
机子不错的呢，品质很正，卖家很给力，包裹的很好，收到的很完好，好用，性价比挺不错的呢，用了几天了的呢，操作系统流畅度满意，待机时长很不错，值得推荐。
优点：外观大气，送礼合适。 缺点：待机时间短、双屏操作不方便，太沉。价格不公道。
10800元的价格有点离谱，根本不值，还没有三星note配置高，优点就是能用二个卡。
旗舰翻盖机，价格高，有人喜欢的造型
价格高，延续三星以前同类型机型的风格，但外形大气多了。
给别人买的，不知道效果如何，价格有点高
这手机还是可以的，针对40以上中年人，年轻人估计没人用，价格虚高
价格虚高，这配置 应该不超过3000块钱，但是没办法，帮同事代购的。他送人的，说920他姐夫不会用。
不错。就是价位高。待机时间短
没有原因，就是喜欢翻盖的，哪怕价钱贵一倍
外观，很大气。比W799有份量。比W899好的就更多了。颜色材质。都很酷。双触屏，还有操作系统都很优秀。比以前增加了一些用该有的功能。也应该和潮流接轨了。不然这么大的品牌。这么高端的机器。功能不全面，真的丢脸啊。。 价钱高。需要翻盖接听。这样会有些不方便。后盖做的比较人性话。不过和着机器的身份有些不搭调。配置升级的不够。比如像素什么的。电池小。真正的商务人士对待机的时间还是有要求的。。 目前很喜欢的机器。合适开车用。价钱高。和本身不成正比。。
特点就是贵，送人有面子。其实性价比不高的，自己用肯定不会买这个
高端大气，系统还不错。就是用惯了大屏幕，感觉屏小了点。
看着档次很高，买回来给父亲的。采用的双卡适合父亲这种出差认识使用。而且这款手机屏幕够大，屏幕显示效果也非常不错。运行速度很快，稳定性很好。 暂时没有发现。 这款机子非常不错，很适合经常出差的人事使用。。
机子外观跟性能都不错
【价格】价格不是正常人能够接受的，太贵了，就这配置、这样式、这样的水平能够卖到5000都觉得贵了，估计这个W999的定位就是高端的用户，凭借三星的影响力，还是有不少有钱的大佬购买这款手机，我呢也是有幸拿着这款手机玩了几天，体验了一把做富人的感觉。 【外观】翻盖的手机，正面两面的屏幕尺寸和样式是完全一样的，这个……要闹那样啊，正反两面都支持触控操作，我觉得要是你翻开翻盖进行触控操作的话，真的是太2了，由于是双触控屏+翻盖，你可想而知那个厚度，真的是太厚了，厚的都没天理了，还这么沉，放在口袋里，更放了块砖头似的。 【系统】安卓系统2.3.兼容性好，在机身自带的系统里，装了不少NB的商务应用，总算看到了些商务的感觉，不过坑爹的是运营商也无耻的给你安装了无数的没用的应用，我反正没装游戏，要是在外面用这手机还装了游戏玩的话，估计没有一个人不鄙视你的。 【屏幕】屏幕3.5寸。有两块，还都支持触控，我特想知道里面那个触控屏幕真的有人在用吗，要是再用那得是个什么样的姿势啊……估计又是各种鄙视。发现这货的各种设计其实都是摆设。不过屏幕的效果到还是很不错的，起码色彩的表现以及显示的效果还是很值得称赞的。 【电池】电池的容量不错，还可以更换，挺NB的，用上2-3天没问题，主要是不玩游戏，不怎么上网（我用它干了什么……） 【性能】性能好，真心好，硬件双核1GHz处理器，运行什么都是很快捷，我很喜欢。而且软件以及系统都经过一定的优化，运行的速度更是快。这一点不得不佩服这款产品。 【拍照】拍照效果不咋地，一般的不能再一般了，也就是拍个文档。重要的会议内容拍摄就好，一般也不会外拍，主要是拿在手里太沉了…… 【通话】通话是我使用过的最好的一款，不仅清晰，没有杂音，而且声音的调节范围特别大，不管是安静的环境还是嘈杂的环境，都可以很真的听到电话，这一点着实让我很佩服。 【质量】质量怎么可能有问题，1W多买了以后让爆出了质量问题，那三星就是自己砸自己的牌子，不过，这么贵的机器自己一般都是爱护着使用吧。 【综合评价】综合来说是款很好的手机，不过我个人觉得钱更好，所以还是坚决不会买这手机的，一般也就是那种特别有身份的人或者是想装自己有钱的人才会用这个吧。
发货速度快，手机之前就在用，又买一台新的！
速度快，但是手机质量却一秀，C卡老出问题。
电话不错 很喜欢 京东服务态度好 速度快
送货速度快，服务好，继续支持！
不错的手机，物流速度快
货真价实有保障，送货速度快！
服务还好，速度快，态度好
挺好的，发货速度快，手机大气，上档次
发货速度快，降价速度更快！我的汗啊！！！
反应速度快。大气。
功能强大，速度快
超帅，运行速度快，有面子
正品行货、包装完整，送货速度快。
帮别人购买，性能不知。送货速度较快。
很好 很满意 快递速度也快
速度真是慢啊这本一点都没皱很好
是正品，挺好的，系统比较老，习惯就好。
高端大气上档次，反应比较快，就是系统有点低，暂未发现其他缺点
操作系统有点低啊。。。
功能事实为强大，里外触控流畅。方便直至，优秀
大气，送父亲的礼物，非常上档次，操作简单，现在想找按键机不容易啊！
用起来的各方面操作很不错。。屏幕也很大气。。感觉挺好的 。。 电池太坑爹了 ， 一天就一换 ，要是听歌一天一块都不够 ， 确实不怎么样！。 电池可不可以来个给力点的 用的爽点的 ！。
用起来的各方面操作很不错。。屏幕也很大气。。一看就是男人的必备品！！！。 电池太完蛋啦。。。。。一天必换。。。电话多了一天换好几块。。。。硬伤！！！！！。 总的来说还是可以的，我还是很喜欢这个手机。
操作起来比较方便 电池比较耐用
电池要天天换，没有其他款三星手机电池耐用，没什么特别的，不知道后盖会不会结实
手机不错，就是电池不耐用，其他的都还不错！
除了电池不耐用 别的没说的 霸气讲究
电池不耐用，而且生产时间竟然是2013年7月13日，难道是三星是从2011年穿越到现在来买的?
老公喜欢就是电池不耐用一天充
手机还可以！网友反映的电池不耐用，的确是事实，大方！
电池不行 不能用2G上网
第五部手机了，除了电池不行，其它都可以。
