照相太差啦 其他还好吧
一般，外观简单
双卡双待，信号好，通话清楚，操控灵敏
反应快通话质量好。。。。。。
物流时间快 质量不错 挺好
物流真的很快，服务真好！只不过没见过真机 到手后感觉 怎么那么大啊 哈哈 ，其他的都很好，是做工不错。
屏幕大，真好适合我用，系统也可以
三星这土豪级机器 还可以吧 帮长辈买的 还算基本满意 就是屏幕小
翻盖。 电池不经用，屏幕分辨率差。 电池待机太差。
分辨率微低。
算是三星的翻盖机里性价比比较高的了，除了屏幕的分辨率有点低之外，别的方面足矣糊弄不懂的人去了。
不值，分辨率太低，太不值这个价了
用了一个月了，分辨率太低，反应速度慢，有些视频不支持，G卡是3G的用不上流量，有时G卡打不出电话，真不想用他。。
反应速度太慢，屏幕分辨率太低。用过后感觉没有什么值得夸的地方。
屏幕分辨率太低了，运行速度还慢的要死，价位高，唯一我认为的优点就是外观还可以！。
网络模式：GSM，CDMA2000 网络类型：双卡双模 CPU频率：1228MHz 四核后置 摄像头像素：500万像素 操作系统：Android OS 4.1 RAM容量：1GB ROM容量：8GB 从以上配置来看这肯定是一款高端机，反应速度可以。 1、在使用中发现待机时间真的是一个很头疼的问题，并且还不是双电双充，与其他三星商务机比起来是有那么点差劲 2、分辨率太低了主屏尺寸：3.3英寸 480x320像素 嗨，确实太低了 这应该跟价格有很大的关系。 这个手机对得起这个价格。。。。
机子太差劲，，售后维修太差，我的手机刚买4个月屏幕就坏了，拿去售后维修 拆开机子后居然说他维修不了 原因说屏不正， 叫我来回跑了好几趟。都快两月没有给我答复，，希望你们立刻给我一个满意的答复，。
不错，性价比高哦~~~
配置的确在翻盖机中属于高的，四核+1.2赫兹CPU频率+1GRAM（在安兔兔跑分得分接近12000很不错的成绩）。中国电信定制双模手机（双卡双待一贯的优点）。外观如图可以看深红色+银白色金属。不错的创新 价钱低了，配置就会缩减。但总体说来还是可以的。比较适合喜爱翻盖机的女士用。。 屏幕是TFT的材质外屏3.0寸，内屏3.2寸。屏幕分辨率仅有480*320。摄像头只有500万像素。包装盒过小。最致命的不是双电双充。。 价钱低了，配置就会缩减。但总体说来还是可以的。比较适合喜爱翻盖机的女士用。。
屏幕太垃圾了。。反应速度也不怎么样。。还没国产的4核强呢，配置极低。价格虚高。
电池超垃圾，软件也不行，经常电池发热，后悔；。
反应慢，电池不耐用，接听电话要翻盖。若果能直接听电话就好点。。
电池太差，手感还行，总体一般。
外观高端大气。 电池太差，待机能力很差。 外观感觉是一款不错的商务机，就是电池待机能力太差。其它还可以，分辨率有些低，相对同等价位的平板手机就差些了，毕竟才3.3屏。郑重购买，会后悔的喔！。
可以打电话上网！。 1、电池太差，一天换三。2、常死机，只想摔！。 别买三星W789。
