屏幕大运行内存为2G。 电池信号是短处本机内存较小。 价格是关键。
没有手写笔的大屏潮机。 继航差，不三防，像素渣，内存小。。 拿去当汽车导航合适。。
这样的配置适用于某些人群！第一手手机屏幕大！第二像素高！第三少了许多结合不到实用的功能从而大大降低了成本！这样的价位就此款机而言这样的配置应该还可以！就是26万色有点低！！
还行，就屏幕像素低了，另外第二张卡只支持2G信号，这个很弱。
系统快，屏幕大，像素太差，离1300万简直差的很远！分辨率也差，图片和视频一点都不清楚，还不如400元的酷派清楚！本来打算退掉的，但是又嫌麻烦！凑合用吧！！！！
手感不错。大小正合适 信号稳定
京东的物流，送货快，质量高，包装完好，没磕没碰，手机帮别人买的，还没试用，先给满分好评了。
还好用，屏幕不小，就是屏幕材质问题
屏幕分辨率高，使用方便，推荐
宝贝屏幕大，用着很顺手。
一直喜欢三星手机，原来那款用了4年，出了毛病，更新时还是想到三星手机，这款手机屏幕大，不影响便携性，男人用大小可以接受，区区2000余元，一般常用功能都有，还是4G手机，照相效果突出，非常喜欢！
不错的手机，联通移动双4G，屏幕大。好用
屏幕大。 电池续航能力差。 还不如国产。
屏幕大，硬件相对比较高，又不会太贵。 又没有像NOTE系列的S PEN特有装备，遗憾.....。 期待吧，希望给屏幕不会太差，但也要对得起这个价钱。
屏幕大。 电池续航。 是玩游戏 看视频的好帮手 但愿别太坑爹啊。
屏幕大。 售后维修牛得厉害。 质量次价格高。
屏幕大。 打电话对方听不清 已经换了一台新的也一样。 除了打电话有毛病 别的都还好。
屏幕大。 价位不应该这么高，这款机型应该在1900以下！。 一般，看电视适用！。
像素有1300 屏幕大。 屏幕分辨有点低。 总体来说还行吧。
1屏幕大，分辨率没有想象的差…之前用的s4，这个也在能接受的范围。 2竟然蛮流畅的…很意外，以为这个配置会卡爆，三星的优化做的还是不错的 3白色的外观很靓丽，拿出去用回头率很高，好几个路人问我什么型号，跟他们说2000买的他们都震惊了… 4前置摄像头500的效果不错，喜欢自拍的有福了~。 1塑料感很重，home键按下去也是浓浓的塑料感… 2后置的1300像素很鸡肋，夜拍弱爆了 3续航无语，一天都不够用 4竟然没有重力感应…这个配置很贵吗？至于不给弄吗。 凑合用用还可以~反正要求不高，能接打电话就好了。。
手机不错，屏幕很大，像素也很好…
还不错，屏幕很大哦，帮我领导买的，他一直在用的，哈哈
屏幕是挺大，就是分辨率太低了。
优点“大屏幕，待机时间长，比较省电，价格相对合理 缺点：屏幕是720P，用在大屏上显示效果不太好，但要求不高过得去；价格因素，音质效果也不太完美，相比note3是差了，喇叭位置在机身背部。。
总体来说还不错，唯一不满意的是屏幕贴得有点靠上，有点水泡，还有就是价格有点贵，比其它网站要贵200多大洋，有点小心痛。
大屏四核，运行内存2G，支持移动4G，双卡双待，支持存储卡扩展，电池可换。支持NFC功能。 只有8G存储，电池2800毫安，价格贵。 价格高，缩水严重，不如国产手机实惠。
大屏幕，高像素。运行内存为2G。。 电池续航较差，屏幕分辨率是硬伤。CPU的频率略低。 三星大屏中端机。大屏控的福利。。
总体还不错，不过有些卡，电池很差，刚冲满电拔下充电器就百分之80多的电
