很喜欢，手感挺好，音质很好
字体大外观漂亮音质好支持国产机分辨率高通话质量好功能齐全信号稳定后盖很漂
很好的内存卡很好的内存卡很好的内存卡
8G内存不错。最值得一提的相机。1600W像素。算是蛮高的了。
手机相机超级棒，夜拍无敌！氙气闪光灯的确厉害！不是LED能够比的。屏幕清晰...伸缩镜头比照片好，手感舒服！回头率极高....配置还说的过去...毕竟主打拍照，遗憾的是..内存小
这个机器还好了，比之前出的快了不少，就是内存小了点
照相不错，就是电池不行，待机时间不行！要是16G机身内存就好了！x东购买！电池真的不耐用！你们的电池怎么样！。
用了快两个月了才来评价。是个不错的手机，特别是照相功能。机身厚实，大小也合适。
款式好看了许多
样式好看，用着手感舒服！
4.5寸屏，画面显示清晰细腻，摄像头像素高达1600万，拍照效果奇佳。。 屏太小，双核处理器不给力。。 外型时尚，机身小巧，可单手操作，完全可以把它当成一款拍照手机。。
触摸屏还挺灵敏，用着流畅；速度快，玩植物大战僵尸2不卡；拍照攻能真的很无敌，画面很清晰。 只是手机厚度大了一点，机身比较大，比较重，放在口袋里不太放便，冬天还可以，夏天就不太方便；手写输入法识别度不高，有时要写很多次，很烦。 最喜欢这款手机的外形了，很特别，而且拿在手里大小合适，触摸屏很灵敏，很好的手机，后面那个摄像头好夸张，出门相当吸引眼球。
机子不错，拍照神器，出门不用带相机了。不给5分是因为掉价太快，刚买没多久就嗖嗖掉价…机身比较厚，样子有点呆，不够轻巧。
做工不错，拍照可以，就是机身比较厚。
真真是各种喜欢，本来是为了照相功能买的，没想到字体如此大，尤其喜欢各软件能够设定限制网络，短信，彩信，摄像头等功能。唯一就是机身很厚，不过求薄就不买光学变焦了。用了三天，目前很不错。
首先镜头非常的棒，照相清晰，拍照模式很多，非常有乐趣。虽然屏幕才4.8寸但是机身很厚单手还是照顾不到。硕大的镜头在背后，上街相当吸引眼球滴
机身稍厚，拍照很方便。
性能高,屏幕刚好可以单手操作,像素高。 机身太厚,易发热发烫。 总的来说,值得拥有。
用着不错，主要买来照相方便。
像素很清晰！质量挺好的！
宝贝很好！我很喜欢！虽然比较大，但是超级喜欢后面的摄像头，拍照耶不错，像素清晰。只是单手操作比较吃力，毕竟是数码相机的大小了。。
速度快，重量比较沉，摄像头不错
薄厚不说，就是看照相功能买的，变焦镜头不错可以拍远距离的，但是近距离的真不如800万像素的5S好。
十倍变焦摄像头很棒，对于出门只用手机拍照的人来说够用了。手机样子也很好看。
正常使用没问题！价钱比外面买的低，摄像头很好，清晰。
像素不错，就是电池不耐用
拍照模式时有时会卡，镜头会自动调焦，但是不能拍照也不能退出。但是像素不错拍出来的照片有点发暗。
恩恩很好,像素不错 有点重.......
反应速度一般，像素不错，手机略厚 略重，携带不方便
像素不错 录像只能录25分钟，不方便携带 ，比较沉 ， 看住手机比较容易丢，毕竟太沉，我 的就丢了，打算在买一个，屏幕看起来怪怪的。
像素很棒，是见过所有手机中最中意的一款，就是待机时间不够长。手机出手很炫酷！！！
不错的手机，拍照很好，像素还是不错的
屏幕大小还可以，手感很好，像素也不错，总之宝贝很好！如果在价格方面能考虑一下工人基层就太完美了！
网上人们说照相效果好，可我今年刚买的三星c101还不如我朋友用的OP像素好了，哎.....不懂了。
像素好。 市场太少。 总之三字。就是好。
像素高。 除了像素好，其他就不敢恭维了，很卡，反应慢，用了3个月相机就坏了！打都打不开了。想要像素高的盆友还是考虑隐形相头吧！。 想卖的亲请慎重！。
照相不错，挺清晰，真挺厚的，挺重的
照相不错,东西还行,用的可以
照相不错。。。。。。
照相不错！！！！！！！！！！！！！1
用着还可以，照相不错，其他的功能有待发现
新产品，牌子好，照相不错
照相不错，就是发热严重
照相不错照相不错照相不错照相不错
功能齐全，照相不错，屏幕大
照相不错，像素很高~~~~~~
什么送的都没有，用的移动卡，机子上网慢，照相不错，将就用吧
照相不错，比c101薄了好多
外观霸气，照相不错。
用着拍照蛮不错的。。用着也不卡。屏幕还可以吧。就是光线暗的时候移动镜头屏幕左上角变黑。停下就好了。还有就是黑色图片有几条黑线不知道是不是机器的问题。
拍照很不错，没有指示灯有点不习惯
很好拍照很强大
拍照很强大，配置一般，但不怎么玩游戏基本够用了。。
拍照确实好，好好好好好好
拍照爽死了
照相太棒了，就是镜头要进灰
物流送货很快，照相强大，但电池容量感觉少了一点……用一段时间看看吧！
照相还是不错的
手机非常好，相机很好！
屏幕稍差，相机很好，稍厚
照相好，我是认为很不错。
质量好，软件不错，照相好，是联通定制机
拍照很好，外形很酷。
这是买的第2部手机，第一次买的机器感觉里面的界面不对，退了，真是不明白为什么同一款机器还有区别！这个手机用了一个星期，感觉还不错，拍照很好，暂时没有出现问题！
照相相当不错@！！！！！！！！！
还好，相机不错！我朋友不给力，有买其他的了
看上去不错相机不错就是厚了
照相很好。还可以吧。有点微坑
就是有点费电，照相很好，
手机照相很好，值得购买！系统优化很好，安卓4.4.2
相机很强大，果断淘汰自己的数码
就是相机很强大，其他没什么
手机相机很强大！
用着很不错，照相很不错哦。这样，既可以满足拍照，也不耽误打电话。满意 。
屏幕大小刚好，照相很棒，
照相还不错，就是体积有些太大了
照相真不错，有点点重啊！想想也没办法，硬生生塞一个相机伸缩镜头在手机里，不重是不可能的
照相比较好，用起来还算不错。
拍照真的不错，完全可以替代一般卡片机！
拍照不错，充电也挺快的。
光学变焦镜头，夜景能力很强大，10倍变焦夜景还是很给力的，喜欢拍照的人士必选，不在乎那点厚度。至于电池，没用过的就不要说不给力了，电池待机很给力.一直玩的话五六个小时，。顺便告诉大家好消息，三星i9000的电池可以兼容c101这个手机就是容量少，还有的值得一提的是这机子在音效方面能满足一般的音乐发烧友，音质可以为你的耳朵量身定制根据你的环境听力来分配耳机做左右音效。。 缺点十倍变焦后，需要三脚架才能保证画面稳定，手持需要找支撑点，三星自带相机驱动软件好像限制了一些东西，照片体积不超过5mb。开机软件较多，新手需要手动停用或者关闭，不让自启，还有使用中。要多多用三星自带任务管理器清理RAM，第三方不能有效清理缓存后台，能有效解决发热，待机短，画质带有三星通病，100%观看有点虚，可以手动调整对比度，有改善，。 一款少数人的定位机子，厚的体积不是问题，拍照不错，待机没有大家说的那么不给力只是好多人不会用，不知道主动清理RAM用三星自带。至于双核卡，不存的问题，安卓4.22系统很流畅。如果你爱拍照，这个二合一是个不二选择，手机加相机，。
主要就是拍照好，有摄像头，像素高。从手机的角度讲，配置还算有点性价比，对于爱拍照的小伙伴来说还是可以的。。 就是因为这个摄像头的关系，厚度很厚，重量又很重，很不方便携带。。 重点就是在拍照上，没有其他特色。。
拍照好，价格公道合理，系统功能强大。就是外观不太满意。很棒的手机。
手機白色不錯，屏幕不會太大也不會太小，玩起來剛好。我還沒剪卡，不過玩起來還可以，就是自帶軟件太多了，刪不到這個有點不好。攝像頭很清晰，照相挺不錯，而且還送了很多有用的東西給我。。
照相功能不错，像素高，机子很重
给儿子买的。希望像素高，自己相中的，感觉可以。尤其搞活动，便宜好多。赞
买了不到7天就掉价了，由于申请晚了就这样浪费了100块钱，但是机器本身还是很好用的，这一点非常值得肯定，像素高，照片超清晰。
像素高，比想象要高。手感好。挺喜欢。比实体店便宜多了。正品。
像素高，很实用的一款照相手机，就是机身有些大，握不过来呀
相机功能很好！像素高！有10倍光学变焦！手机功能也很好！
像素高十倍光学变焦。 镜头进灰，买了3天带着胶套和镜头盖还是进灰了，刚刚3天呀要是三个月进灰还能接受这才3天就进灰，还有就是太厚太重发热，不建议买。。 无视镜头进灰和不在意厚度和重量4.3屏幕960*540发热的可以买。。 厚度30MM重约半斤发热在手握部位导致时间长手心出汗，这一款是三星试水产品有很多缺陷。。
像素很高，强大
东西很好用，速度快，漂亮，像素很高
机器满意。物流速度也满意。不错，像素很高，照片很漂亮。满意。。
不错，像素很高，照片很漂亮。满意。。
手机不错反应快像素挺高
还行，价格挺实惠，像素挺高！
东西非常不错，值得购买，价钱也很公道，挺不错的，还行，像素挺高的。挺不错的喜欢喜欢喜欢喜欢。
帮同事买的，她说不错，像素非常高，照出来照片很漂亮。
手机不错照相清晰，运行速度很快。
非常好，比一代机照相清晰
不错，老妈很喜欢，照相很清晰！
还不错！~ 照相很清晰，摄像占的容量比较大啊！运行也很流畅，金牌有折扣，很不错！
照相很清晰，外观也大气，就质量不好，用了几天屏幕就坏了
感觉确实不错，照相挺清楚，唯一缺点，挺沉的。
照相还行和S4 ZOOM一样偏白是通病，十倍变焦的话在手机里面还是比较牛B的，景深的话也还可以总的来说还是不错的照相比较清晰。拍照的话和1000左右的卡片机差不多。 流畅度的话 UI操作时候稍微有点卡顿，游戏的话本人很少玩就下载了个狂野飙车8，效果全开没出现卡顿。总的来说这6核还算够用。 电池的话如果不是一直拍照的话一般微信听听歌偶尔拍拍照一天的话也够用，如果一直拍的话基本几小时就没电了，不过可以带个移动电源问题不大。 听歌的话三星送的原装耳机还是比较好的，用自带播放器真空管音效听上去还是不错的。 屏幕的话说实话效果还是很靓丽的和S5看上去差不多，虽然S5是1080的屏幕但是正常看上去颜色效果是没什么区别的，我想一般没有谁会贴着脸看手机呵呵毕竟也超过了像素密度超过300PPI。屏幕唯一的缺点就是倾斜看的话屏幕会偏蓝这个不仔细看的话一般不会在意只要你不是处女座的话应该没问题。
物流给力拍照清楚
非常不错的机器，拍照清楚
用着还不错，主要是拍照清楚，买它就为的拍照，很好
很大气，照相很清楚，就是手机有点儿沉，不过其他的功能也很全面，这个价位很值。
照相清楚，很开心拍照片
东西还行，照相清楚
不错，10被光变拍照很清晰。
屏幕够大，拍照很清晰。
10倍光变，目前在国内少见，以前有几款，早没货了。绝对是奇葩。拍照没说的。。 暂时没发现缺点，就是买时被坑爹了，我关注此类手机很久了，也关注本机几个月，我最喜手机带光学变焦镜头，在国外推出时，我就关注了，当时国内无货，国内一有货，我就买，当时是3350元入手，现在不足2000，对我来说性价比不高。 手机+相机，拍照很清晰，目前不足2000可入手，性价比很高了，值得买。
质量好试完了一天，很好屏幕很清晰很好的宝贝，卖家态度好很好，功能很全总之好宝贝很喜欢，拍照很清晰很清楚。非常好。
特别用了几天才来评的，手机挺好的，照相特清楚，运行速度挺快的，没有别人说的一些不足，感觉还不错！
照相非常清晰，非常满意！！！
非常好！照相特别清晰，就是相机20倍变焦，为什么有时候成10倍变焦
非常高大上，拍照特别清晰。
手机拍照挺清晰！
很强大的手机，照相特别清楚
照相特别清楚。
用着不错 拍照很清楚 就是 有点 重
1600w像素十倍光学变焦拍照非常清晰，系统很流畅。 镜头容易进灰，如果装个镜头盖的话没把盖子拿下就打开相机就很蛋疼；默认储存位置不能选择外置SD卡，要装个挂载软件才行；wifi信号稍差。 无论作为相机还是手机都是很好的选择。
就是照相不清楚，有点模糊，其它还可以
像素太高了
手机超级棒根本没出现任何问题，就是自身屏幕像素太低。要是1080p的就好了
变焦效果秒杀目前所有手机，包括1020，但和1000元左右的长焦相机比还有一定差距；录制视频清晰地不错，动态拍摄无残影；可以拍照的安卓相机，续航比较理想；手机重量不错，很有分量；使用中流畅度很好，系统优化不错；机器自带5GB储存空间，还不错。。 室外气温36度环境，使用拍照5分钟，手机热量很大；拍照和录制视频的防抖效果很一般，动态拍照很一般，全景拍照很一般，色彩还原很一般(光线充足时觉得曝光度过大，光线不够时觉得曝光不够)，但相比目前绝大多数手机还是有优势的；焦距调节理论可以达到43MM，目前实际使用最大只有35MM；外置TF卡使用不方便，不ROOT无法将软件安装至外置卡；机器体积过大，装在口袋影响形象。。 这货定位比较奇葩，对于喜欢拍照，但又希望便携的朋友可以推荐，装在挎包内也不占位置。照片目前最大体积有5.4MB，此论坛中有一些用户的使用感受，可以参考比较。。 如果只是对相机有多媒体娱乐功能感兴趣的话，建议看看三星GC110，这个和C101外观差不多，功能算是C101的加强版，4核处理器，21倍光变，镜头是施耐德1600W的，比三星镜头好很多，安卓4.2系统，照片可用WIFI上网分享。。
手机很不错！画质很好！就是刚买完两天就降价了？？！！！！！
照相功能好，外观也好，就是电池不耐用
像素没得说！外观也不错！系统很流畅！总之；好；值
摄像头很拉风二百米左右都能拍的很清晰，后盖设计很漂亮 缺点是稍微有点厚有点重，突出的屏幕不适合处女座，屏幕分辨率略底 我买的是3G联通版 挺不错对的起这价位
用料很好.功能强大.设计漂亮.份量稍重.电池不给力.一日一充.
大小合适，设计合理，可以单手操作，前后摄像头照相都很清楚
整体设计很别致，伸缩镜头和手机完美的一体化了，颜色也很鲜亮
外形霸气，超霸气，重，挺男人的，可惜我选了个白色，早知道选蓝色。大卡换小卡麻烦了点，营业厅都说没货，只好自己动手，带深圳通的大卡，搞成小卡，通话是没问题了，不知道能否刷深圳通。如果能刷，那我将是手工制作带深圳通小卡的第一人，哈哈
手机外观很霸气相素很好
照片很清晰，有手动挡，1600万像素是这款手机的卖点，晚上拍照是99%的手机没得比，为了配合相机使用，三星还特意为S4 zoom配备了脚架口；光学镜头上有一圈变焦环，通过转动变焦环，可以很便捷的快速进入拍照界面；机身做工很精致；喜欢重一点的手机，拿着有分量感；系统流畅。 自带很多软件，又不能删掉，无奈，而且一开机就自动弹出镜头，不方便，手电筒不能用。 拍照真的是秒杀所有的手机和入门级卡片机，外观很霸气。
外形挺酷的，照相感觉还是不错的
送货快，外观很漂亮，价格也便宜。
外观很酷，摄像头焦距和像素效果没想象的好
拍照神器，外观漂亮，送货快
很喜欢，外观漂亮，系统流畅。
这款外观漂亮，功能强大的手机也是很多年轻人都很喜欢的，很想拥有。
非常好用，物有所值，外观非常漂亮
还行用了几天感觉通话声音好，外观独特我喜欢。
该机拍照功能值得一赞，外观独特。。 屏幕质量太不给力，入手3月换屏1次，后续到售后点重装系统2次。至今屏幕仍有不灵敏问题。维修工程师说机子自身软件问题。。 只喜欢拍照 无其他要求的 ZOOM是不二的选择。
还行，照相可以，不过外观不好看。
优点：系统还算顺畅，变焦极度好评，像素秒杀其他机型，充电很快。 缺点：但是移动4G信号很差，经常没信号，高速或者旅游区，内环桥，郊区。稍微偏僻就根本没信号，通话断断续续。而且系统无法ROOT，360总是85以上，发热发烫，镜头设计不合理，磨损严重，个头大，但这个可以解释。
设计不够人性化，安桌系统越用越慢，电池不耐用，难道你们不能研究一种电池好一点吗？还是技术不行？想想吧？。
比想象的好，十倍光学变焦，照相给力，一机两用不错，铃声大，通话清晰，上网速度流畅，送货快，正品原装。
手机拿着感觉比较重，不太适合女生用。有时信号不好。手机本身分辨率一般。
手机还行，就是信号不好。
手机用了两个月，拍照功能远距离厉害，近拍和普通机子没什么两样，拍照时很清晰，但成的图片质量好差，光线弱些，成的图片很暗，有移动卡信号很差，待机2到3天需要在设置里把有自动运行的软件关了才可以，否则一个晚上耗电百分之50左右，手机运行一般，有时也反应迟钝，后面摄像头估计很容易坏，修的花会贵死人，用了两个多月有些后悔当初太冲动买了它。
使用第七天出现信号不稳 来电屏幕不亮等情况 果断退货 给京东售后点个赞
快递速度快，手机各方面都好，就是信号太差了，而且相机声音关不掉
买这个机子主要是看上照相功能，运行还是比较流畅，但有天无意中发现手机在没有使用的情况下重新启动，有点不爽，还有4G信号不稳定，在同一地方有时会变3G。
非常好用，相机太给力了，手感也不错，还有就是机器反应快， 太值了。
新机器，手感很好。速度很快。拍照功能强大！
性价比很高，有重量手感很好~O(∩_∩)O~
机子真心不错，手感特好。照片出来更是没话说。
不错啊，手感好！正品！赞不错啊，手感好！正品！赞不错啊，手感好！正品！赞
屏幕够大，拍照方便快捷，手感不错
手感很不错，照相机当个数码相机
好，东西质量不错
行货质量不错～
质量不错，美观！很有质感！
挺好的,美观,质量不错.
机器质量不错,照片拍出来很漂亮,很实用!
质量不错质量不错质量不错质量不错质量不错
质量挺好，可惜老刘不好
质量特别好 是我理想的机器
后盖触感真心不错，机子反应很快。因为是跨界产品，重量上超出一般的手机，再套个质量好点的手机壳，基本就是一重物了。。。但是拍照效果很好很细致。
通话质量好，反应快，电池耐用，
三星的东西我就不多说了，质量好大家都看得见的，这个我承认，发货速度，京东也没得说，可是明明有礼品送，客服竟然说没有，我就不理解了
反应快,通话质量好,软件也不错
送货快，质量好。送货快，质量好。
宝贝收到了，质量很好，和卖家描述的一样 ，性价比很高，很喜欢。
手感 质量都不错 照相功能可以 手机功能全有 速度有点慢。
质量有点差。
唉，买后两个月，降了*块钱，心痛啊。质量一般吧。户外拍照 还是可以的。
爸爸很喜欢 很赞！分辨率非常高
分辨率很高；拍照给力！！
比想象中的要好，镜头给力，系统流畅，屏幕舒服
不好意思，来晚了，朋友帮我收的货，今天我刚拿到手，不错的机子，屏幕流畅，很好
给老婆换的，使用一段时间还不错，屏幕大 就是女孩用稍微有点沉 照相功能强大
屏幕大，拍照效果很清晰，镜头可以快速调节模式，这就是一部绑着高级相机的手机啊！非常不错。呵呵。
屏幕清晰，摄像头超炫
屏幕清晰，相素高。够清晰
屏幕清晰，像素强悍，满意！
屏幕很清晰，特别是照相功能，超过三星的其他手机，缺点就是不好贴膜
我是C101升级到C1116的，就是因为之前的屏幕小了点选择了这个。暂时来看没什么大问题。只是相对之前的C101那个可以手动转光圈的功能没有了。其他还好。我想问一下怎么验证这机器是正品呢？
价格掉的快，触摸屏不灵敏，不值得买
手机不错。像素和光学变焦很强大。性能也不错。唯一缺点是屏幕分辨率有点低。 难怪会降价快，就是这个原因。现在的价格才合算。2499
使用还挺流畅。 厚重，像素根本不到1600百万，，分辨率低。。 就这样呗，，对于一个摄影爱好者是个不错的手机。。
总体来说价格不错，还会再来的
超值！这个价格不错的选择
做活动 价格还是不错的 当个备用机 过渡机 什么的还是不错的 要求不能太高 就是屏幕在黑了以后 有几条黑色的印子 不知道是怎么回事
很好的东西。这个价钱很强大。拍照功能特别强大。赞一个
价格公道，购买便宜，快捷
京东送货速度很快，而且价格还便宜，很是划算的！
给同事买的、、价钱便宜、、象素好、、、、很满意
帮朋友买的，朋友说价格很便宜，而且用着很好
早就想买了，京东价格便宜，服务一流，物流给力，拿到手上太开心了
用着确实不错，价格便宜，超值
价格便宜，效果很好，继续购买
Buns 功能齐全，价格便宜
嗯，使用了一个月，还是不错的，照相酷比了。价格也公道，喜欢！
总体满意，价格挺便宜的
价格比较实惠。非常不错的选择。还有。这机子具备了三星大部分高端机的功能。算是个明智的选择！。
很给力的手机，价位合适，绝对超值
款式比较喜欢。价位合适。
用的很好 价格合理 服务态度好
价格合理.以后会继续购买
非常满意，价格合理。比上代好使。不错不错。
手机已经收到了，检查了一下，东西一样都没少，使用了一下午，很不错，功能什么的都很强大，还特地去三星店检查，说是正品，很高兴没有买错。用来看电影玩游戏超爽的，电池也很耐用。总的来说。非常不错了，很好用的手机，价格合理。值得买。。
功能强大，价格合适
绝对性价比高的的产品
性价比高，值得购买！推荐！
喜欢喜欢，性价比高，比实体店便宜很多！
性价比高，机子很实用。
外型: 回頭率高。3G版會員價:性價比高。耗電兇:安卓通病
特价买的，便宜，性价比高
照相效果强大，性价比高
性价比高，京东配送速度一流，希望继续保持京东特色！
这机子我也在用。性价比高。1.2G双核基本可以玩现在主流的游戏，1.5G缓存也够用。。
相机不用说了，秒99%的手机，10X变焦并没有想像中大但也足够大部分场景用了。系统很流畅，暂时没发现死机，发热也没别人说的这么大，音效也好。电池的话基本能满足一天。。 便携性差，重量重，出门背包的就无所谓，放裤兜就能切切实实感觉它的存在了。声音有点小，太吵的地方容易听不到，也没有指示灯之类的提醒。。 水货性价比高，扫街、拍照控必备。不玩摄影的人都会误入像素误区，认为像素越高拍的片越清楚，其实大传感器才是王道。认清自己的定位才能选对手机，如果你喜欢拍照分享，这台机子真心值得推荐，如果你喜欢玩大型游戏又看电影还是换台大屏4核机实在点。。
不错 性价比很高 拍照也ok 不过厚度真不是盖得 拿得超累
价格实惠，性价比很高，三星还是很厚道的，值得信赖。
支持国产机啦，性价比非常高
性价比不错，就是由于是高清，保存的视频非常费容量。
性价比不错 照相功能好哦！！！
机器给力，蓝色比白色好看，性价比不错
2399的价格，性价比较高。
外观这东西各花入各眼，我挺喜欢这外观，拿着挺个性的，很多人看着都会问你这是手机嘛，什么手机哇，blablabla.......性能什么的够用，偶尔卡个机，锁屏一下能解决，也在能忍受范围内，拍照比一般手机强不少，活动价买性价比挺高。
用了一段时间了，还不错，性价比挺好的
作为新一代拍照神器，真的很给力。系统操作性好，反应快，不卡，京东活动价2600多给力，性价比还不错，可以值得购买。
很好的手机 谢谢！ 性价比很好
很棒的手机，相机方面无可置疑完成比得上普通微单，对比了别人的微单相机，拍出的照片，几乎没什么差别，对比手机那是好上太多了。白天拍照质量就不用说了，夜晚拍照竟然也很好，没有普通手机的那种模糊感。喜欢的拍照的人，或比较有用到拍照的赶快入手吧，主要是性价比很好。。。
外观非常有特色,手机性能不错,相机功能强劲,又是4G手机,性价比蛮高
很好很好。品质可以，就是价格有点贵了。 为什么评价了，也没有京豆。
之前用過一代的K ZOOM C101！感覺照相效果不錯！購入此機是為4G而來的！！！用了快兩個月了！！購入時價錢虛高！！！該款ZOOM二代機外觀比一代更時尚好看！但照想時屏幕的顯示效果不如一代！！
拍照效果真的没话说，系统也不错，很强悍。
10倍变焦，手机的尺寸，大炮的距离，操作系统好用，可以打电话。 时间长了感觉反应迟缓，画质不是很满意。 拿着手机参加chinaJoy，压倒一切拿巨型大炮的屌丝。
系统流畅还不错，待机耗电也少，10倍光变还可以。感觉不好的地方就是实体房键在口袋里会容易点亮屏幕，应用商店里的软件广告太多，不能ROOT，不懂禁止数据连接的人，一开数据流量不知跑多少
系统流畅...................
用了一周多了，手机屏关机有暗点，没有非定制机的屏好，性能还不错，用到今天为止，就是昨晚充电充的今天早晨莫明关机了，还得卸掉电池重装启动，其他很好很强大
搭载了Android OS 4.2的操作系统，性能强悍。让人无法不心动。
送货速度快，服务态度也不错，比较满意！
速度快，照相功能强大，发热量也比较大，不过用起来还是很拉风的
送货速度快 送货速度快 送货速度快 送货速度快 送货速度快
帮忙买的，据说不错很喜欢，功能刘畅，运行速度快。
产品满意！送货速度快！
好用发货速度快
速度快像素也好帮同事买的
照像清淅，速度快！4G信号，物有所值！
速度快 攒！！
送货速度快 送货速度快 送货速度快 送货速度快
送货速度快，很满意！　
发货速度快，东西还真不错， 初试了一下，手机和相机一体的感觉真滴好。 先试用一段时间，再向各位报告心得。
物超所值，就是凸出的镜头不容易配手机套，那就不加手机套了，反正手机更新的速度比破坏的速度更快，哈哈！
速度挺快，媳妇挺满意的
手机到了很好速度好快
用了几天才评价，感觉非常的不错，运行速度比较快，主要是摄像头非常的大气，像素也好！
非常赞，速度也快，给力
东西不错，送货速度非常快
手机很漂亮，运行速度非常快，真的可以达到四核八核这样的效果了，拍照像素1600万，相当强大。手机和相机合为一体真的是前所未有的！说是厚重一点都没有觉得，反而觉得很有手感。觉得特别拉风。很多朋友看到我使用，都说很酷，能比的上5S了。打电话时候，小伙伴们都惊呆了！实在是帅气！。
掌柜服务周到 有问必答 发货迅速 包装细致 还送了实用的小礼品 非常感谢！！ 手机要的黑色大陆版 后刷纯净系统 很满意 手机反应速度不错 玩游戏来说 机身重量有点沉了 背面的镜头 对于游戏时的握感也有些影响 游戏时间过长时 镜头一侧的位置 发热量不小（我的SC-04E也是同样 看来三星发热大 是通病）但使用几天来 没有死机 或卡。
简单评价一下这个Galaxy Camel。没错，不是Camera，以为它后背有两个凸起.... 1、屏幕4.3寸，不看什么PPI一类的参数，显示效果很细腻但渲染过度，现在长时间浏览网页还是用ip5多一些。 2、因为机身厚度增加所以扬声器的音腔变大，外放效果比该死3系列有增强，略微有低音的效果。 3、整体反应速度还是不错的，比该死3略慢，打开图片偶尔有停顿，入手6天死机过一次。 4、相机模组完全移植了三星WB30F相机，非专业使用完全可以满足。。 1、电池2300毫安，使用强度中等的情况下，早晨8点拔掉充电器，下午5点没电关机。发热相当厉害。 2、蓝牙A2DP和奥迪MMI连接后发微信经常录不上自己的声音，播放对方语音的时候也有一半的概率传不到MMI上，这个问题在ip5和该死3上是没有的。 3、这个机器用多数的山寨充电线市无法充电（该死1、2、3时期买的备用线，以前都可以用），i9000、i919、i929的电池和它通用。 4、大量的联通垃圾软件，不root删不掉，但roo就t没保修，考虑到后面大镜头的售后还是决定不root。 5、出于定为原因没有充电、提示指示灯。。 总的来说2380买这么个手机值了，推荐大家在使用的时候配个带镜头盖的保护壳，对于这个机器保护镜头才是重点！。
便宜，照相功能没那么神乎。三星的系统真垃圾，不能root。电池一天三冲
4.3屏幕刚好，手感握着刚刚好，拍照特别给力秒杀所有手机，系统运行流畅，开车单手操作比较方便，在开车拍照有抖动也照样清晰，360一键ROOT1分钟搞定，。 上QQ的时候录音有时录不上，播放对方的语音断断续续一下大声一下小声，厚度太夸张了放牛仔裤前面口袋很股不方便，经常自己发烫，市面上找来找去只有联通版没有移动版的郁闷啊，联通软件太多用不着的要删除提示对系统有影响，但还是有些可以删除的，打电话有时候1分钟杂音太多听不到对方说什么，而且经常电话打不进用短信通知郁闷啊。 总体来说算OK了2300电池够用一天就是拍照比较给力其他都没有什么出色的，喜欢拍照的朋友还是值得入手，运行速度相当四核。
超级喜欢这部手机，照相虽然没有专业相机 那么牛逼，不过绝对能满足日常所用，不说相机，但说手机的体验方面也是比较令人满意的，整体操作流畅，偶有打开软件反应慢的现象，不过绝对在接受范围之内，通话声音清晰，声音也大，手机外放功能也比较强悍，声音很好听，手机待机方面，晚上11点到早上6点。
手机还可以，但是操控性不好，手机有点厚
试用了一些天才来评价，照相是很不错，但是在光线不足和夜里效果非常的差，后壳合上之后还有缝隙，这些都还可以接受要命的是经常在电量充足的时候自动关机 而且还要等一会儿才能开机。现在想想JD卖的比马云的集市都要便宜500是没道理的，这一批货应该是翻新或者问题返厂的吧，我也是金牌会员，在JD买东西第一次失手。
其实就远拍好，还有夜景。其它的还真不如NOTE 3.电池还好，拍照上网什么的能用上一天。
照相神器，比其他相机好太多了。超级省电功能挺好的，因为耗电厉害。
光变照相+优秀系统+均衡配置+高性价比。 厚重+照相耗电厉害（旅行最好备用电池或者电源）。 普通型照相爱好者可以尝试下！。
买这个手机因为在广州长期出差，而且老婆要过来玩，所以买个新号，买个手机看中的是拍照功能，很强大，就是电池不行，太费电了
这款带手机功能的相机总体上还不错，假期出游很是方便 ，唯一不足的就是电池续航时间太短了，如果标配是2块电池就完美了。
拍照功能强大，就不用买相机了，出门玩就可以少带一个相机还有充电器，出个门老是背很多充电器。 电池太小了，不过带一个移动充电器撒，现在的移动充电器又不大，不拍照的时候放包里充起就是了，一个7500毫安的不到200元，可以充满三次多了。 总体来说还是不错的，满足了一部分喜欢拍照的朋友，但价格方面就太高了，毕竟配置不是太高！。
相机可以媲美卡片机了，对于爱拍人士是个福音，有些人出门带手机不能带相机，这下好了，相机手机一起带。。 1：造型太SB，但是没办法，大镜头只能这样 2：2300毫安的电池太弱了吧，还要驱动镜头啊。 手机拍照能力强劲，我可不可以这么说：这个相机可以打电话上网耶。
手机整体还算可以，就是电池不耐用，第一次摔内存卡时不时的弹出来，第二次摔摄像头收不回去了，不知道第三次会有什么后果
电池不耐用，容量小。照相还行，就看这功能买的。
造像功能非常强大，还有10倍的变焦是其他手机木有的 ，弱点就是电池不耐用 ，期待有更好的电池可以替换，手机流畅度也很棒。
目前很好，就是电池不耐用。
电池不耐用！玩游戏时发烫厉害！照相功能没宣传的那么好！
照相还差不多，其他功能不是很满意。 电池不耐用，手机的边上掉色，还有太厚了，给别人的感觉个个都说不好。。 怎么说都比山寨版好。
