手机挺满意的，大屏幕可以当平板电脑，可以看电视上网都很方便！通话音质挺好的，分辨率也挺高的！
手机感觉确实比较大，有点长，机身内存有5G，运行的大概有1300多，有很多自带软件不过都可以删除，运行比较流畅，挺满意，音质挺好的，待机也还不错。 照相的效果就不怎么样了，分辨率不高，颜色效果不是很好，声音小，按收信号比较弱。 手机正在使用中，跟7100比还是差多了，不过一分价钱一分货，能理解的。暂时还发现毛病。没有比7100大，只是比7100长，男士带着还是蛮霸气的，性能一般，追求性能的朋友别买此款。
音质蛮好,信号还稳定，屏幕大。
分辨率高照相不错通话质量好后盖很漂亮音质好软件也不错支持国产机系统流畅铃声大
音质好字体大性价比高
屏幕霸气，系统还比较流畅，字体大，看的清楚，比较人性化的是上面自带的那些大部分可以删除！。 信号太差！！ 经常出现搜索不到信号！ 必须得关机重启才行！ 出现N回了，卡去检测了没问题！ 没时间去售后，总之信号不稳定，还经常出现无信号必须重启才行！；屏幕边上那一圈电镀铬的装饰圈太容易碰伤了，稍不留神往桌沿碰一下或摔一下就会掉一块铬，露出黑色的塑料，非常难看。。 手机很大气，功能強大，音质很好，照相功能也很好，夜间就差点了，总体这手机是可以的，性价比高的。。
还行，移动定制机，随便玩玩，上网看视频爽，通话音质很好，0元购机，其他也不爱玩，凑合着用吧。。
收到宝贝打开一看，很是惊喜！好大一个呀，触屏敏感度很高，音质很好，就是没弄清楚双卡双模支持的哪两种，还以为可以插电信卡呢。不过也挺好，总算买到一款称心如意的手机了，心里还是美滋滋的。经济实惠，实用，超级棒！！！。
今天刚买的，非常不错！手感好、灵敏度高、音质清、色彩好！。
屏幕大。 音质不好。 总的来说这个价位买这款还是挺实惠的！。
收到后手机无法用扬声器，也就是说扬声器坏了。要退货
屏幕大，看着好看。 耍保卫萝卜等小游戏，就会一会儿被弹出，而且摄像头及扬声器那一片发烫，我估计是散热效果不好，应该是CPU的问题，而且我2013年6月24日买的，2013年6月27日上午扬声器就坏了，不管是放歌还是来电话都是从听筒放歌，我可什么都没做啊，更没让它摔着啊，准备周六去售后部问问，希望我能换货成功。。 不好，我很后悔啊，我觉得买索爱都比三星的好，真的，我之前用的就是索爱的，用了两年没有出过一点问题，现在还是好的，但我嫌它屏幕小了，才去买的三星的大屏幕的。。
机身大。。运行内存大。。玩游戏顺手。。还有极致的好手感。 充电时。充电器发烫。电池不够用。。不过可以买备用电池的所以没事。 真的是一部好手机。。入手。。。
太大，手费力握，内存偏小。
重量轻，易发热，屏幕差，有水印，待机短，无线网络差，信号好，但打不出电话。运行內存低，反应迟顿，像素差，内置无用应用多。这手机不值这个价钱。这款还没有我以前的那款4寸的三星I699的重。
机器性价比挺高，就是sim卡需要剪卡，比较费劲，自己diy差点剪坏！手机内存太小了，还需要另按内存卡！
总体来说，还可以。就是分辨率差点，其他都很OK！还有内存小了点，但能凑合着用。因为note2屏幕碎了，它修屏幕价钱和这个手机价钱差不多！所以义不容辞的买这个了。哈哈！值啊！
屏幕大。 反应慢，内存小，卡，像素颜色不正，发热，，。 内存小，像素颜色不正，反应慢，。
屏大是我喜欢的 对我来说不存在不方便携带.看电影很舒服.其实拍照效果真的挺好的.。 内存小 没买多久就开始死机了挺无语的.移动定制版很多里面东西根本不需要还没法卸.打游戏特别卡.而且经常发短信打电话还显示找不到移动信号 这个的无语的要死.时不时反应慢 .晚上要是不开飞行模式 第二天一早醒来估计电不多了 半年我就一直开着省电模式 不用都耗电。 凑合用吧 自食其力的学生党慎买 真心心痛这个钱 多希望我的手机可以给我争口气！！。
5.8的屏幕确实大，而且也是趋势，作为这个系列的入门级机器，配置还行吧。 分辨率不够高清，颜色也偏艳；有些程序会闪退（不会root） 偶尔会卡；内存小得有点过分，要另买存储卡；插两张移动卡时，sim2无法使用移动网络，而且连wifi老是掉线啊；输入法老是让我捉急..只能另装。 因为需要双卡的手机，所以选择不多，不推荐玩家，推荐只是爱看电影的同学，大屏幕看电影确实爽。
屏幕大，总体感觉不错，运行还流畅。2、大型游戏基本没问题，偶尔卡顿，不影响体验。。 信号不太好，内存小了点，掉价太快。。 整体用着还行，对于我这种不把手机当电脑来用的人说很不错的一款手机了！。
真心很一般 像素不怎么好 分辨率也不高 主要是内存还小 下了几个软件就内存不足。
还可以，用起方便，性能还行，反应还可以。屏幕大，用起方便。。 内存少了点，双核的，是四核就好了。。
没优点。 手机用了不到十天，每天都自动关机，电池也不耐用，手机运行内存也小的可怜，开两个程序就卡机，大点的游戏就根本没办法玩，像素也不怎么样，要说优点就只有屏大点了。要问手机怎么样，我只能说谁用谁倒霉！。 手机怎么样？谁用谁倒霉！。
感觉大屏非常舒服，设计业很人性化，拍的视频相对也很清晰。总体我还是非常喜欢这个手机，买对了。我作为商务用，感觉很合适。。 1.关机没有闹钟，这个硬伤。 2.扬声器，播放音乐有时候声音很小，得重启才会好！铃声也是一样，我看以前有朋友反映过类似的问题。 3.内存稍微小，拍了几个小视频居然空间不够用。不过这个价格可以了。 4EXCEL不管用，word可以打开，说明说CHM格式可以打开，结果也打不开。 我喜欢这个手机。。
手机物美廉价，千元机型不错。
屏大，机身薄。 不知为什么，明明标明是8g内存，但手机显示只有5g,又没显示安装了多少软件，手机自带软件删不了。 总的来说，这样的配置对本人来说是足够了，但上面说的缺点希望快点能解决。 手机自带软件太多，又root不了机，连接电脑后，打开手机助手点击root机后总是重复提醒获取权限，不知怎么回事。。
是和爸爸妈妈们用，字体可以放到很大，照相方便，操作便捷，画质不错，在专卖店试好再买，没什么问题。期待一个月之后长辈的试用心得。
还可以 屏幕大 手感好 像素清晰 用了一个月没有发现任何毛病
屏幕大，像素高，功能全，下次还要买！
像素挺高的，用着还好吧
闪光灯不错，很好。 触控不行，可能有问题。 跟普通手机差不多一样吧。
宝贝看上去不错，测试了下，像素不错，色彩度也很好，音质也挺好的，总体来说还不错。
像素不错。 找不到插内出卡的。 三星Galaxy Mega 5.8（P709/电信版）怎么内存8。00AB啊。
屏幕大，有派头，后置摄像头挺好，屏幕触感还不错，反应挺好，玩小型游戏速度挺快。。 前置摄像头太差，就和几百块钱买的国产机一样，自己刚买的已经15天内换了3台机子都有问题。屏幕在拍完照之后字体就出现异常，有时候充电发烫。。 一分价钱一分货吧，屏幕大，别的就不奢求了，总有不好的地方。。
功能齐全，电池耐用，照相不错。
反应快 铃声大 功能齐全 支持国产机 后盖很漂亮 照相不错 系统流畅 软件也不错
宝贝收到了，很漂亮，照相不错，正合我心意，真的很不错哦，下次还会再来购买的哦
专门买的屏幕大的，给老人用，分辨率低了些，毕竟价格摆在那，做工平平常常吧，三星的一贯风格，用个把年就换掉了，通话质量不错，拍照也不错，电池也是一天一充，正常水平。
白色的，拍照也不错，试游戏的时候不卡。
机器很好 白色的，拍照也不错，试游戏的时候玩天天酷跑不卡，可是再玩节奏大师就有点卡了 不知道怎么回事？查的网上有人说ROOT了就好了，是这样么？。
屏幕真的是很大，看起来很爽，挺清晰，速度挺快的，功能也强大，照相、摄像都不错！很喜欢！。 手机连接WIFI，稳定性不好，经常断。 本人比较喜欢折腾手机，手机一拿到当天，马上就root了系统，删除了一大堆的系统内置软件，同时禁用掉一些系统的进程，内存使用、电池使用都有明显优化，现在充一次电，使用个一整天完全问题！。
还行，价格便宜，屏幕大，阔气！声音也可以，照相也不错，还有美肤效果呢！看电影挺爽的，上QQ语音也蛮快的，我最喜欢触摸屏幕时的水滴声！分辨率略低点，但这个价位也差不多了！。
第一点，屏幕大，看电影很爽。虽然很多人都说分辨率太低，但我觉得还能过得去。第二点，这款手机搭载安卓4.2的系统，不得不说，4.2系统确实挺好，变得更加流畅了。第三点，尽管官方说是双核，但我觉得速度还蛮快，比我之前的三星galaxy win好用多了（虽然说win是四核，但我总觉得mega5.8速度要快一些）。第四点，拍照不错，虽然夜间拍摄噪点挺多，但若调成夜间模式拍摄就好多了。第五点，散热挺好的。。 第一点，还是屏幕大。因为屏幕太大，所以放裤子里会经常性的掉出来，携带不方便。第二点，电池不经用，入手的第一天，什么也没做就耗掉了20%的电，之后几天天天拿它玩QQ（每天最多一个半小时）电耗得快，每天一充是肯定的。第三点，网速有点慢，连wifi的话有时会断。我不知道是什么原因，可能是因为家里的wifi是电信的吧？。 这款手机是我在双十一买的。当时天猫打折，这款手机的价格只要1999~2100元不等，还送保护膜和订书机，挺实惠的，于是我订了款白色的，2058元，只过了五天便到货了。当时我拆开包装，便被它的大给震撼到了。这款手机很大，可以说是我的菜——其实我一直想买note3，但因为价格降太慢，所以选了mega5.8.我买的是移动定制的，里面有蛮多移动定制程序，挺占空间，但我觉得还好，因为余下的4GB空间足够我用了。我一直想要个拥有多功能拍照的手机，现在有了，觉得蛮好的——虽然800万像素不是现在最高的像素，但应付正常拍摄还是可以的。所以，三星mega5.8很好的大屏手机，尽管它存在瑕疵，但对我来说这并不算什么。总之，它是款很好的大屏手机，值得一用。。
除了屏幕像素非常低，照相不清楚（可能与屏幕像素有关系，反正看着一点不清），自带软件太多了，还删除不了，其它的还算可以！
其他还行，只是像素差，前后都是。。。防抖功能不好，刚用没多久就出问题了
好东西。。。就是像素差了点。。
前摄像头非常像素不好。
屏幕太大，携带不便，适合看电影，像素不好，老妈买来两千多，被坑了。WiFi也很不好用，老是连不上，老妈三天两头地发飙，总之，不值。
这手机像素也不好 打电话的那个喇叭那里也听不清楚 总之这款手机不行。
屏幕很大，给妈妈买的，虽然速度慢，照相不好看，造工也粗糙，但是性价比还可以，适合上了年纪的人。希望不是假货，最好能用上2年，不然肯定被骂死。
屏幕够大， 显示也还行，照相一般
还不错 很满意的 就是照相不行
5.8Mega P709 外观够大气、上网速度很快，目前完全不卡机，音质什么的都不错，玩小游戏之类的很正，机身不会发热。 分辨率的确有点低，可能是因为屏幕大，电池真的不耐用，一天一充。home健有点不灵光，通话声音比较小，排除杂音啥的基本没有，拍照一般般。 买来送给老婆看电影玩游戏，拍照片用的，老婆很 喜欢，就是 女人用起来很 大的 感觉，谁让现在有 流行大手机呢，还是很 给力 的 ，关键是 双卡双带双通，CDMA，唯一不给力的就是不能 用移动或联通卡上网，头痛，只好在家用 无线路由了，在外用电信的 网··。
还不错，虽然是简化版的9152，速度还行，不发热，只是像素较低
这款手机着实让我看着就很心动。优点：性价比高，屏幕大、外观漂亮；缺点：分辨率较低，像素较低。不过价格还是很有优势的！推荐购买！。
刚收到手机，像素比我想象中要好，因为之前有用户说它像素低。
性能很弱，垃圾CPU，小内存，分辨率很低540x960，像素低，噪点多，成像不好！。 性能很弱，垃圾CPU，小内存，分辨率很低540x960，像素低，噪点多，成像不好！。 三星在大陆市场渐渐的不成了，利润低就变得偷工减料了！三星官网都在淘宝搞聚划算，可见库存很大卖不动没市场了，主要的是 不懂得大陆百姓的心！！！。
性能很弱，垃圾CPU，小内存，分辨率很低540x960，像素低，噪点多，成像不好！。 性能很弱，垃圾CPU，小内存，分辨率很低540x960，像素低，噪点多，成像不好！。 三星在大陆市场渐渐的不成了，利润低就变得偷工减料了！三星官网都在淘宝搞聚划算，可见库存很大卖不动没市场了，主要的是 不懂得大陆百姓的心！！！性能很弱，垃圾CPU，小内存，分辨率很低540x960，像素低，噪点多，成像不好！。
屏幕大 看着舒服。 卡 老自动重启 前置像素低。 很一般 已经后悔买了 买三星需谨慎。
屏幕大，蛮好用的，有人说的像素低，其实这样的价位也差不多了。。 移动卡装卡槽要掰开，现在还用1个卡，不知道用双卡怎么样？手机拍照不能静音，下的视频播放器不能扫描SD卡，不知道是本人没有找到还是本身就不可以设置。。 总的老说性价比还不错，有点大。随时要带个包在身上就好。
像素太低,没看好,早知道就不要这款了
屏幕大适合老人使用，但妈妈说像素太低
像素太低了，喵了个咪的
屏幕够大，玩着舒服，一般手游玩着很顺畅，不卡机。 新机电池用不到一天就没电了，需要一天至少充一次，手机像素太低，拍照效果不明显。 白色版，看着感觉很舒服，但是电池续航能力和分辨率有待提升，。
屏幕够大，霸气。 前置摄像头像素不高，自拍效果不太好。 总体不错。
屏幕大 分辨率低，像素不高 手感不好 续航短 买了有点后悔...。
屏幕够大，男人拿在手上霸气十足，信号强，通话质量也好，双卡开3G上网时都能正常接听电话，不论哪个卡来电都能接到，本人亲自测试过，那些说这不好那不好的人大多是买到的不是行货，或者自己不会用，电池不玩游戏接打电话可用三天，也不错了！屏幕分辩率是低了一点但是不影响使用，试想一部手机要那么好的分辨率干嘛呢，难不成你天天时刻都在看电影玩游戏吗，要看价格再说话，9500分辨率高啊！2000多大洋会卖给你吗！做人不能昧着良心说话，国产的手机那才一个叫垃圾！。 后盖不结实！摄像头像素偏低！。 对于这个价格来说，这款手机还是物有所值的！推荐大家购买，但千万别买到翻新机和欧版的。
想比于国产机子自带的垃圾程序比较少，这一点比较好，三星app里免费的东西对于不玩游戏的我也基本够用，小组件设计的比较好，而且下拉菜单里有一个消息清除键，这个太好了，以前被各种消息烦死了，一线大品牌在细节上做的确实比较好，双卡比较实在，不过萝卜白菜各有所爱，大家可以自己体验一下。。 屏幕像素有点低，流畅度一般，玩地铁酷跑秒退，不知道是不是我运气不好，4个小时，待机用了12%的电，让我对电池有点失望，wifi有时候信号不大好，即使一个屋子里有时也要刷新一下才行，摄像头也只能拍摄静态照片了，否则有虚影。。 象我这样买个手机用来看看小说偶尔玩个小游戏的，那么这款手机绝对合适，如果你是玩家追求效果，追求体验，那么就选择更高端的手机吧！。
屏幕很大，画质很清晰，不错！
性价比高的手机，挺不错的。机子是全新的，外观无刮花痕迹，画面很清晰，触控灵敏，运行也流畅，还是双卡的，很方便。老板送的手机皮套质量也不错，很喜欢！。
画面流畅，玩游戏看电影爽。外观漂亮。女孩子用也不错 会有一点小卡 还不错，关注外观的值得入手，的确外形好看。
屏幕大，运行速度一般，对于三星的手机来说它的性价比很高。 自带软件太多，电池有点小，特别是像素密度，玩游戏感觉画面模糊，还有晚上拍照很LJ。 如果只接电话打电话，看看电影，这机器还行，那些玩机的朋友别买了。
小贵，质量不错，设计美观，值得也有
质量不错，外观很好。
屏幕大，外形挺不错的 ， 今天刚买的还可以。 音质和像素不是很好。 总体不错我喜欢 嘿嘿。
手机很漂亮，外观很大气。非常喜欢。
个人觉得还不错，外观霸气，大屏看着很舒服，平时用的程序不多，开几款聊天软件上上网电量能用两天，很喜欢。。
产品质量还可以，外观漂亮。
挺好的，外观漂亮，屏幕大！！！！
白色 外观漂亮 功能齐全 性价比高
字体大 反应快 信号稳定 分辨率高 后盖很漂亮 电池耐用 外观漂亮
手机不错，外观漂亮大方
外观漂亮，运行速度也快，不错不错。
外观漂亮，功能齐全，屏幕超大。
屏幕大，机身外观漂亮！运行速度接无线网络很快！入手3天！！。 像素800万拍出来不是很理想！分辨率的问题！。 入手3天！感觉分辨率可以再好一点！2000水货入的手。外观大气！白色的！对得起价格。电池经常玩游戏可以持续一天无压力！联建议入手。。
外观漂亮，不知道的都以为好几千块呢，而且自己玩游戏看电影都觉得不卡，只是有时候反应有些慢，不过对于三星这个价位的手机已经是很不错了，我看大家很多评论说有死机，电话打不出去的情况，可是我一个都没有遇到过啊，入手5个月了，除了有时候卡顿一点，其他的都很好的。对于这个价位的大品牌已经很不错了，反正我是很喜欢，很漂亮，支持9152。 偶尔卡顿，屏幕大了都有一个共同特点，就是不方便携带。。 总体来说很不错，值得入手。相信我！。
优点：1、配置可以，价格相对本身配置便宜：高通Cpu 而且双核1.7；内存1.5G 凑合（三星2G内存的得2600元以上）；屏大 2、做工较好：外观漂亮；整机使用寿命长；充满电待机1.5-2天，尚可。 缺点：1、Wifi信号差 不稳定，即使2米内也易掉线 2、流量用的较快，开机大半天 什么没干就耗掉了8M 3、听歌音量到歌曲尾会变小或者歌曲结束不换下一首 4、电池充电时间长，差不多6小时充满 5、手机主页键松，容易触碰关机；系统自动黑屏后 有时死机。 做工可以，性价比高，值得购买。
这个价位合适，外观很漂亮，给家里人买的不错
这款手机还不错，外观很漂亮，屏幕也很大，总体来说还不错。
不错，性价比很高，屏幕颜色够用就好，外观好看，
优点：大屏，外表美观大气。人性化的设置（智能休眠/单手操作/多窗口工作/耳机音量提醒/三星中文输入法/照片编辑器………） 缺点：1.5.8居然没有夜景拍摄模式！照相的快门声不能关闭？ 2.屏幕分辨率略低，不过如果不是用惯高分辨率的设备应该感觉不明显。 我不怎么喜欢玩游戏，所以手机里没有下载游戏，只有两个学习工具和社交软件，连接WIFI稳定，上网运行流畅，开网页视频好像偶尔有点卡？电池一天一充，可以适当降低屏幕亮度省电。我的多窗口项目只能删减，添加不知道从哪里添加，囧。如果想买大屏手机还是NOTE系列好点吧，屏幕太大携带不是很方便T T，学生用S4比较好。
用了两天才来评的！手机不错，很好用，外观也漂亮！开始还担心电池不耐用另外配了一块！结果充电两小时就充满！玩玩游戏什么的还能待机24小时。
不错的手机哦！我可以一次性放两张电话卡，一张电信，一张移动，省了要带两个手机，合二为一，非常方便。屏幕也很大，电池还是很给力的，现在基本两天一充，外观也漂亮，是我喜欢的白色。 机身内存8G，实际有4-5G可用；不过双核确实有点小卡啊~里面LJ软件太多了，到手全删！。 发热量低，自带的电信软件都可以手动删除；电池更可换，这样我可以买多一块备用电池轮流用了；自带的旅充小巧，并且是2A输出的，1个半小时就能充满；耳机是线控耳机，如果是蓝牙就好了，呵呵。。
试过了，手机不错，大屏很是给力，这回看电影电视剧很方便，分辨率也还可以，通话清晰。
信号稳定 电池耐用 功能齐全
实用，信号稳定
这款手机不错，屏幕大且清晰，信号稳定，上网快，用着不错
挺好用的，电池耐用，信号稳定，最主要是实惠。暂时还未发现有不好的地方。
屏幕色彩饱和度非常好，很惊艳的感觉，爱不释手。买来看电影玩游戏，拍照片用的，很喜欢，就是很大气的感觉，谁让现在有流行大手机呢，还是很给力的。手机很流畅，手感也好。关键是双卡双带双通，CDMA，双模机，信号稳定，相当方便。不用再换号了。。 不能用移动或联通卡上网。 手机不错，速度快，使用过程中没有卡的现象。通话效果很棒，质量好，性价比高。屏幕确实够大，建议手小的不要买。。
手机很好，很强大，信号挺好，看视频很流畅
性价比高 电池耐用 屏幕大 声音不错 缺点就是：WiFi信号差一点点，照相老是模糊，必须手不能抖 总体来说很不错，是一款不错的手机
当老人机使用。但分辨不是高！信号差！不及NOTE和S3
买来手机用的时间快一年，屏幕大确实是优点，像素对于一般人用来说还是值得赞的。可惜我还是后悔买了三星i9152这款手机。 信号差可能是三星手机的通病，在信号稍差的地方这个手机是不能用的，一个几十块的手机都有信号，也可以打电话顺畅，而三星就不行。我在专卖店买的，买了两个月手机边框线就拜拜了，质量差，真的。拿去售后不能保修，换要800，果断不换，对手机没影响。。 三星只是个牌子，其实也有很多不足的地方，加上价位高，有钱值得购买，不知其它型号怎么样，强烈建议三星公司考虑手机信号的问题，能加强为好。我是用怕了。
反应慢，信号不好。。其他还行
信号不好声音也小，机器真心不好
这款机器我在实体店买的，刚一拿出来我就看好了。我当场查了，是正品。但是哪点不一样呢。屏幕密度是240 dpi 。。 我也不知道是为什么，安兔兔最新版跑分15976。电池也没有别人说的那样差，我用了一天还剩下一半的电。这款手机刚开始用的时候会觉得有点大，用用就习惯了。。 缺点？ 就是流量的问题，我一个月300M 才10天100就快没了。。。通话质量我也不知道为什么，跟我妈妈打电话质量很好，但是跟别人打就有点信号不好的感觉。也不知道我妈妈手机好，还是他们的手机差。。 总体来说，这款机子还是很不错了。个人观点：值得拥有。。
运行流畅，大屏幕看视频很爽，可以用手指把屏幕往上就像擦屏幕一样截图，预装软件其实可以在桌面设置选项里的卸载卸载掉。 测试过游戏和软件：QQYY贴吧微博运行速度很快，不会闪退等，崩坏学院2，天天酷跑，天天飞车，时空猎人，神魔等玩久会发烫而且耗电量很快，高等级游戏玩久会闪退，链接wifi时耗电量也会变大，链接家里wifi很少有断线过的现象，物理按键很是问题，HOME键用久了会很僵硬。信号不好，我家里的山寨机信号都能满格，用了这个手机信号只有2格。。 很不错的手机，2500元以下算是神机了，安卓4.3系统很难获得root权限，电池续航能力不行，可以找移动专卖店地方定做高容量电池。
优点屏大，挺好看。 缺点是信号不好在屋里有时一个格，分辨率太低，天天酷跑有卡顿，有时还有一条黑线我去呀，。 总体一般。
除了屏幕大.其他的一般.待机时间短.信号一般.反应一般.照相速度慢..
照相的效果不佳 信号非常弱 无法连接电脑没有开发usb选项栏 连接wifi 也若 总觉得没我丢了的9300好用。
信号太差， 手写效果差，网络接入差，垃圾一个。。
屏目大，看电视好，电池也耐用。 信号太差。 信号太差，我在办公室都是处于无服务状态，不过单位信号的确不咋样，可别人手机都有啊，我过去的酷派也没出现过无信号的情况啊。好无奈。
外观 这个价格 还可以 就是反应太慢 信号太差。
刚买6天漆就掉了。人家说外观不包，信号还不好，上网速度慢。
第一感觉，就是够大，做工一如既往的继承了三星精致的做工，质感非常好，主摄像头还是很给力的，自带的软件不需要的root一下然后卸载就可以了
给丈母娘买的 老人有花眼 高分辨率和低分辨率的屏幕对于老人来说没什么区别 这个分辨率够用了 当然年轻人就不建议考虑了 确实有些低 三星的做工和品控不是一般厂家能比肩的 质量上毫无任何问题 做工很精细 老人很喜欢 给5星好评
屏幕好大的，挺霸气，很舒服，比较亮还很清晰；照相800万的后置，效果也还可以； 系统可以调节超大字体；有很多自带软件不过都可以删除，运行比较流畅。 分辨率低；没有收音机有点说不过去。 机子确实不错做工很细致，爸爸很喜欢。字体能调超大，这个真不错，交互亲切易用他老人家很快就适应了。三星做的越老越来好了，机子配置是不可更改的但对得起这个价钱，分辨率虽然低了点，但是完全可以使用，不影响整体效果。
1 够大，感觉爽！由于屏幕够大，不论微博还是视频触摸操作体验很爽。 2 流畅！3G网络环境下浏览网页已经刷微博和QQ空间都很流畅，加载图片无卡顿！WIFI环境下体验更爽！ 3 做工细致，这里就不用多说了。三星的手机几乎都是一个模样！ 4 系统优化已经功能细节很人性化！自带第三方软件无需ROOT就可以卸载。个人使用未发现蹩脚之处。 5 1.5G的运行内存够用，没必要安装360之类的优化软件。而且三星系统自带内存手动清理功能。另外8G存储空间还剩4G多，用于安装程序以及数据包绰绰有余了，本人扩展了16G TF卡。 6 拍照功能中规中矩，没亮点也不是短板。。 出现过一次无法滑动接听的情况，当来电还处在代接听状态时按电源键关闭屏幕然后再按电源键点亮屏幕就可以滑动接听，对方感觉不到我这边的异常，只是半天才接电话而已。就出现过这么一次。 建议大家还是买白色机子，充电器，数据线都是白色的，感觉好不匹配。
不错，入手后感觉很好，速度快，手感好
物流很快，手感不错，特意用一段时间才来评价，屏很大，运行流畅，用起来爽歪歪
续航时间长，屏幕大，上网很流畅，真的感觉“大有所为”屏幕大气，手感不错，操作反应很灵敏，电池电量还成，比我之前用的酷派好多了。 参数说明中标明ROM8G，RAM1.5G，实际情况是ROM5G，RAM1.0G；双卡切换比较麻烦，不如酷派的方便。 比我想象中的好，买来送给女盆友的，她说很不错，够用了，这个价位不要要求太高，女孩子用还是可以的。。
产品质量不错，手感非常好，触屏灵感真快，相片超清晰，看电影也一样很清晰 ，使用也方便，物美价廉，真实是满意，以后还会光顾的。。
送货快，手机大品牌，质量不错，赞！
手机质量不错，用了几个月了没出现过问题，感觉很好！
手机质量不错，双卡很方便！
质量不错，给个赞
质量不错，稍微有点塑料感，值这个价
很好她很喜欢质量不错
便宜质量好
质量好，以后还来你家买。
真心不错，昨天购买今天就到了。还没有使用，希望手机质量好。
功能齐全,通话质量好,系统流畅电池耐用
质量好使用放心 价格合理
手机质量很好，此款手机性价比高
发货很快，质量很好！
手机很快，质量很好
三星手机质量很好，操作方便
质量还不错，就是偶尔会死机，总体还可以
三星的东西质量还不错，这个价位能买到已经很不错了
感觉还不错，质量也不错
包装很好，机子质量非常棒，做工很好，而且性价比很高。
机子有点卡，做工有点粗糙！
价钱低质量差，流氓软件到处插，随便乱下载，相机声音去不了，键盘打字不灵敏。一分钱一分货吧，太烂。。。。0
可不质量太差。我老婆刚买半个月都没用几回，就发现老死机然后去找卖家，他给刷机了还那样，又给开壳检查说进水了。我媳妇怀孕恩基本不用电话，最可气的是那也没进水就在摄像头克里发现水珠，你说这质量谁还敢买呀。
降价买的，性价比很高，屏幕大，分辨率好，相当满意
手机很好，双卡，屏幕很清晰
是正品，包装完好，屏幕大清晰，喜欢
屏幕很细腻，操作比我朋友的行货流畅很多，功能超级强，配件也齐全，看电影玩游戏都特别给力，就是有点耗电， 一般一天要充一次电，以后有不懂的，还得麻烦老板费心，全五分送给你们。
频幕很合适，功能齐全，分辨率高，价格合理，这次没有选错
功能齐全，分辨率高。。
手机真心觉得非常不错，我在淘宝买的2148，本来看介绍还有评论说分辨率低，买来一看比国内分辨率高的还要清晰，玩游戏也非常流畅，既然是手机嘛，玩玩一般游戏就可以了，毕竟不是游戏机，地铁跑酷非常流畅，没有发现不足，天天跑酷大屏玩起来也非常爽，性价比非常不错，不要看双核，核不在于多，要在于快，实用。安兔兔跑分只能跑到11000多分，但是玩起来并不是那么差，以前买了个国产平板跑分还18000，有什么用啊，打开快播搜附近都卡的要死，数码产品要实用，不玩大型游戏，玩大型游戏咱有ipod touc,h5，什么现代战争，近地轨道3，秒杀它！不求闻达于天下，但求无愧于芯，这句话说的一点没错。支持mega5.8！。 加了皮套，觉了厚了点，携带不是很方便，不过男人无所谓，女孩子就不太好了！。 总体来讲，很好，很实用，无聊的时候打发一下时间，带到哪里都有很多人羡慕！价格不高，性能不错！。
双卡双待大平手机值。 后盖是用软塑料做的，不知道结不结实；连不上电脑，用起来太费流量；使用过程中，屏幕两侧老师有丝丝黑纹闪现，感觉像漏电；想要的预装软件删不掉，太闹心；讲是8G内存，实际只有6.5G.再去掉预装的软件占得内存，实际可有的只有5G。 毕竟是这个价格的手机，如果屏幕大、分辨率也高的话，这个手机估计得3000以上了 呵呵呵。
屏幕还好。 才入手不到二天，铃声就变得好小，重新开机又正常了，用一会又变小声了，后悔死了买这款机，现在正在售后检测中………………伤不起呀。 希望售后认真对待。 同样的GPRS无法连接，这对随时不能断网的我，真心怀疑是水货吗？？。
屏幕很大，发货速度快
屏幕很大，看视频很爽
还不错，屏幕很大， 感觉很好的手机
屏幕很大，很喜欢，反应很快，很喜欢
屏幕很大，用了三四个月没出现大问题
屏幕很大，用着很爽，就是清晰度和像素一般，自带的东西有点多，另外买了个内存卡，用着就不错啦！
不错的手机，屏幕很大。
手机屏幕很大，看着很舒服，使用不错，赞一个
用着还不错 屏幕很大
送货超快 屏幕很大 看电影很爽！！！！！！！！！！
屏幕很大，反应也不错，送货速度也很快。
双卡双待的而且屏幕很大，就是有时要死机
用了两个月，感觉不错，屏幕很大，看起来很爽，就是分辨率不高，不过这个价格已经不错了
很好,屏幕很大,也很清晰,下次要是购买手机还会来的
分辨率底，不会伤眼睛，屏幕很大，很很好。 没有。 很好啊，分辨率底才不至于伤眼睛，壳子可以换嘛！。
屏幕大。 分辨率低。 分辨率太差劲 游戏很卡 电池不够用 不过嘛 屏幕很大 很吸引人！！！！！。
屏幕大，安卓芯，很流畅，性价比高。 耗电快，玩赛车游戏有点卡。 我同学就是用这款手机，屏幕很大，很舒服。如果你对手机没什么特别大的要求，如果你是学生相信这款手机还是比较理想的，但如果要精确到成为商务机，推荐s5.因为这款手机屏幕分辨率稍低，玩极速的游戏是有点卡的。。
屏幕很大，设计简单大气，价格便宜。 电池不耐用。 总体来说，价格优惠，反应速度也不差，值得推广。
屏幕很大，价格很公道，配置也高。
屏幕很大分辨率一般吧。用了几个月了电池续航不好！塑料感特别强。玩游戏看视频都还可以~这个价位这么大屏也值了。
没有买定制版 屏幕很大 运行蛮流畅 玩游戏什么的不卡 但是内存不够用 拓展内存16G容易内存卡损坏 屏幕颗粒感略重 像素800W还可以吧 电池还挺抗用的 就这个价位来说算是性价比不错的了。
屏幕很大。 最拉极的地方就是，内存问题，不识别内存卡。。 三星的技术部难道连个内存识别都搞不定吗？不知道是不是吃干饭的，要不就是故意的了。。
屏幕挺大的，但显示灯是坏的，一直没亮过，不过也就这样了，其他方面还凑合
还行吧，屏幕挺大，
屏幕挺大的，挺好看的，就是电池不耐用，夜间像素不咋好
发货速度快，东西不错，屏幕挺大，就是系统预装软件有点多，而且系统没有办法root .感觉没有1952好。
屏幕大，感觉很爽，还没发现有问题
手机真心不错，屏幕大，就是像素不是太好，其他的还没有发现
屏幕大，字体大，其它有待使用观察。
价格实惠，用起来也不错，屏幕大，喜欢
感觉还可以了，屏幕大。
性价比高，铃声大屏幕大。
屏幕大，看电影超方便，性价比不错，喜欢
性价比算高。屏幕大，分辨率偏低。
屏幕大，价格实惠，给妈妈买的
买它就是因为屏幕大..拿在手上杠杠的
运行流畅，屏幕大，漂亮，老婆用的很好，性价比超好，买了俩，一黑一白
挺好用的，屏幕大，好看电视，接打电话声音很大
一般，屏幕大，就是打电话的声音太小了，有时候听不清楚
屏幕大，用着流畅，看电影就是好，送货也很快
东西还行吧，性价比不错。屏幕大，导航实用。 就是没有定时开关机功能，三星手机都这样吗？
屏幕大，用着流畅，看电影就是好，送货也很快。。。
买它就因为屏幕大，照相的效果还可以！
还好，屏幕大，三星
屏幕大，质量还行，分辨率不高，速度还可以。
屏幕大，运行速度也好。
给亲戚买的、白色的漂亮，适合女生啊、屏幕大、系统反应还可以！
屏幕大，性能稳定，用起来不错。
效果不错，屏幕大，性价比高，满意
好用，屏幕大，反应也比较快
非常好！包装结实，送货非常迅速。至于手机，屏幕大，分辨率一般，但用于平时使用足够了。
屏幕大，反应慢，按键也不灵敏
屏幕大 颜色清晰 老妈喜欢
屏幕大，速度还可以，看电影舒服。
很划算，屏幕大，看电视舒服，京东的电子产品果然实惠，正品
同事买的，价格便宜，屏幕大
优点就是屏幕大，缺点就是自带太多软件，拍照效果不好，不知道是不是屏幕大的原因，感觉没有800万像素。其他的等用一段时间再来补充
喜欢、屏幕大，是我想要的，非常满意！
给老爸买的，屏幕大，看的清楚。速度也不错。
一分钱，一分货，屏幕大，分辨率颗粒感大，相机聊胜于无，一般使用还正常，老婆用的，要求不高，看看视频，通话什么的，应该是满足正常使用吧。原装耳机必须赞一个。
可能由于屏幕大，分辨率显得低，功能齐全，性价比还是挺高的。
屏幕大，用着还好，就是快递速度慢了点
屏幕大，但分辨率不高，其他没什么
好用不贵。屏幕大。音量大。全民赞。
屏幕大 运行流畅 性价比高 值得拥有
婆婆说不错，屏幕大，电池耐用，性价比很高
很好，妈妈很喜欢，屏幕大，很适合老人用，价钱合理，这款手机京东比某猫卖的还便宜，电子产品很信赖京东
屏幕大。 还没用。 希望用过的告诉我值得买么。
优点就是当初看中了屏幕大。还算薄吧。。 现在觉得优点就是缺点。屏幕太大。拿在手上不方便。而且这才买了半年左右，就以出现黑屏。死机。卡机。触感不灵等状况。这叫我以后在怎么用啊。总不能老是换手机吧。伤不起啊。。 坑爹货。赔本货。。
就是屏幕大.没有别的了.。 太多了,不买就可以.闹心。 9185缺太多了,建议朋友们别买.坑人啊.买国产的.。
正常情况不错，屏幕大、图像好、运行快。但有时莫名其妙的卡机，按键失灵、触摸失灵，后盖发烫（大量消耗电池），这时惟一的办法就是打开后盖、取出电池。这种情况不是很多，一般1~2次/月，最多3次。。
点不知道 ，就是屏幕大，毕竟用的时间不长。 系统很卡。 买的时候不知道，后来拿回来晚了一下发现有卡机的现象，后来慢慢的越来越卡，哪去ROOT 回来 还是卡，我当时很苦恼。
屏幕大~反应快~待机时间长~屏幕像素比想象中的要好~。 照片效果惨不忍睹~~。 就这机子对的起这个价钱~总体还是不错的~~。
屏幕大，玩起来拉风，我元旦买的gti9158花了2499，问是否买贵了。。
1、屏幕大，总体感觉不错，运行还流畅。2、大型游戏基本没问题，偶尔卡顿，不影响体验。3、分辨率对得起这个价格。4、如果不开屏幕，待机时间还是还可以的，基本一天半没问题。。 1、最不满意的就是拍照，拍出来的效果没有300W效果好，不知道是我的手机问题还是什么问题。怎么设置都不行。（首先声明，本人不是小白）。2、电池嘛，5.8的屏幕配一个2000多毫安的电池是真汉子吗？ T T开都不敢怎么开了。晚上6-8点左右确定关机好吗？3、信号，恩，就是信号，同一个包厢好吗，大家短信电话杠杠的，就我信号不好好吗？。 1、总体，觉得还可以。如果运气好，拿到一个好机器，信号，像素没问题的，那建议入手。2、价格对得起这个手机了。 3、我会说拿货之前要验货好吗？。
性能挺好的，玩游戏一点也不卡。屏幕分辨率也很好，看电影电视剧都很清楚。开天窗的功能很好用，屏幕大，用起来也很大气。好看。。
屏幕大、看电视爽。 我是用移动号码的，数字网络连接一直不稳，经常连不上，好恼火，。 刚买第五天就被刷机了。
蛮好，速度快，屏幕大，。
系统是最新版本。屏幕够大看电影非常的爽，电池耐用不像其他屏幕大的手机电池耗电量非常大。这是一款不错的选择，你值得拥有！。
用10天了，屏幕大，上网快，系统流畅，屏幕显示一般过得去，价格合理，双卡，就是有时通话时间一长声音有点变小，其它一切正常。。
屏幕大功能还可以。 屏幕分辨率太差，充电慢耗电量大像素不是太好，三星徒有虚名，还不如国产机。悔不当初啊！唉…。 买手机要看清啊！多体验体验，多了解看看，不要听名字。。
屏幕大。 分辨率低。 看电视经常没声音就只有图像在继续，下载好的电视看不了直接跳过，要不就加载不了，经常白屏，卡是。
屏幕大点，音质还行，样子还可以，。 三星你的相数能在垃圾一点不，什么垃圾货照的相看部亲清楚。 垃圾一个还那么贵，真的后会买了个怎么相数。
手机机身发热， 跳电， 像素一般，屏幕大，。 充点的时候手机发热。 玩游戏不怎么方便。。
屏幕大。 电池不耐用，玩游戏手机烫得厉害，充电时充电器烫得厉害，机身屏幕跟边框有缝隙，边框掉漆厉害。 手机电池不耐用，机身屏幕跟边框有缝隙，主要是边框掉漆严重！！！！！玩游戏机身热的厉害，充电时充电器根本就不敢碰烫手！！！！。
屏幕大，便于操作，图像清晰，.是款不错的手机。。 电池待机时间有点短。。 还不错一直对三星情有独忠。
屏幕大，看着爽，运行快！。 接电话不灵，经常！。 4分。
用着还可以。。屏幕大，，联网快，，，超喜欢。。。就是拿着有点大不太方便。。玩游戏超爽，，感觉声音有点小，，内存不够用，，有时候会卡机，，密码设置还不错，锁屏迅速，，爽。
屏幕大。
屏幕大、外观大气、电池还行、充电快、。 机子大装口袋类不方便、发热、死机、自动重启、假信号、还有售后特别垃圾........！。 刚买的时候用的还可以.越来越不好用‘死机、假信号、自动重启等问题 、现在那个滑动接电话的 滑过去他又回来了、滑过去他又回来了、实际上电话已经通了、快的两三秒、慢的得七八秒才能真正能通话。三星售后真心垃圾、、、、。
屏幕大。 分辨率真低，一般的国产机都比他好。 这手机不行。
屏幕非常不清晰！ 上面给好评的还，并且说人家不给好评人的人，你们是不是拖啊？！ 这手机显示内存里面才有6个G....买的时候那人说16个G.... 找了一天也没找到计算器，上官方商店下载还说不支持此手机。声音有点小。手机大操作起来不是很方便。别的还没发现什么问题。优点是屏幕大。
总体还不错，就是觉得屏幕分辨率低了点，前置摄像头也很低。买的是很好没考虑到，就光顾着觉得屏幕大，价格适中了。。。暂时还没用，希望不会出现更多问题，不然，我会后悔死的！！！。
屏幕大，玩游戏，看电视，都很好；双核的比一般四核的快多了；充电快得很，一般不到一小时就冲满了；那么多人说分辨率低，我觉得还好，要那么高的分辨率没用；LED灯晚上当手电筒亮的很，比5s都亮；。 太大了，携带不方便。 总体来说，还是很不错的。
游戏性能不错，大型游戏也可以流畅运行，例如死亡空间(0.5G)，极品飞车最高通缉ol(0.79G)之类的，屏幕分辨率还行（虽然参数不太好，但是我看起来还不错）因为屏幕大，所以看视频也不错。 系统有时候会崩溃，然后重启，重启后显示没有卡，得再重启才行。 便宜，屏幕大，性能好，高端大气。
屏幕大，值得买。
屏幕大，内存空间大。 像素还需提高，电池续航时间短。 总体感觉还是很不错的，我打算过年就把它买了。
5.8寸屏幕大，玩游戏不错，双核性能很高！。 大屏不太好携带，大屏幕的通病，有点颗粒感.。 总体不错，这个价位值得购买！。
屏幕大点。 买了一个月，经常出现什么网络未注册，到售后除了刷机就是换主板，解决不了跟本问题。 以后三星的东西不买了。
屏幕大,玩游戏 看电影 上网 都不错 喜欢。 暂时没发现。 用的很爽。
屏幕大、功能齐全、上网看新闻读书视频流畅，我不喜欢玩手机游戏，所以觉得这款手机够用了，这个分辨率下的文字较大，阅览舒服眼睛不容易疲劳；而看高清视频也足够流畅清晰了。。 放裤袋里踩单车略有不便，哈哈！。 性价比较高，该尺寸是上网本和电话的最佳结合，便携性与实用性兼而有之。。 我原来是4sd的，觉得屏幕太小才换p709。
优点就是屏幕大点。。。 插两张移动2G卡用GPRS上网基本上不去了，长时间无网络，问题跟I9082一样。。。 要是插两张移动卡，不考虑GPRS上网的话，可以购买。。。 7.6号2498在苏宁易购入手。。。目前在换货中。。
当然是 屏幕大，续航可以，有红外线，总体来说还行。。 电池刚开始用的时间很长但冲了2~3次 就不给力了，屏幕大好但分辨率低，那个红外线怎么用，咋不管用》？？？。 总体不错 ，亲们等降价再买吧！。
屏幕大，可双卡。 就是卡，发烫会失灵。 不怎么好用。
屏幕比较大，功能也全，挺好用！
屏幕比较大，分辨率一般，但是够用，挺不错。
屏幕比较大，自带的软件 用不习惯。
还可以 屏幕蛮大的
我觉得这是一款非常实用的手机，屏幕非常大，外观也很漂亮，功能还很强大 性价比非常高
屏幕好大，感觉摄像头不是很清楚
屏幕好大，哈哈，有种拿不住的赶脚
很好的一款手机，大气，性价比高，值得拥有。屏幕好大呀，看电视真好~很满意也很喜欢~~~价格适中不贵~~。
移动版本用的高通CPU 号称最强双核，使用起来确实流畅，RAM 1.5G虽然奇葩，但是能保证整机不卡。我开了视频画中画并且开了10多个后台程序，没有明显卡顿现象，安兔兔跑分不到2万，也算不错。 如此大屏手机，却2600毫安电池 每天使用时间较短，看电影的话半天一冲；移动定制机里面垃圾软件太多。 总之买给老妈的，老妈眼睛不好，大屏幕低分辨率适合我妈用。个人认为此款手机适合中老年人等眼神儿不太好或者给没钱又想装X的用。
屏幕不清晰。看着难受。
已经用了一个多月了，感觉还可以，只是分辨率有点差，看视频挺模糊的。总的来说还值这个价格。
手机还不错 分辨率不好.拍照效果差
很好，老人用屏幕够大。就是分辨率稍差。
貌似买错了 又退了 感觉屏幕太大了
双核高通S4已经够用，毕竟CPU只占手机性能15%。三星的TouchWiz确实很人性化。内存1.5G也足够用。。 分辨率太低，只有960×540。至少也要720P。屏幕太大，不易携带。。 感觉不错。但把屏幕分辨率调大了才对的起这价格。
屏幕太大了,不好放.分辨率真太低了。
屏幕太大 开车不方便。
今天买回来玩了下游戏，看下电影就是爽，就是屏幕太大了。
手机用起来很不错，就是屏幕有点大，女孩子手小的慎拍
手机还不错，就是分辨率低
除了屏幕分辨率低暂时还没有什么不足之处，值得一提的是屏确实大
还没怎么发现，大屏算是优点吗？。 1.屏幕太大拿着不方便 2.成像效果不佳 3.分辨率低，和别的国产机一比真的是不够看，对不起这个价格。 4.运行不是很快，有时候有点卡，经常死机 5.待机时间较短，耗电快。 不是很推荐大家买这一款手机，同样的价格可以买到更好的。。
分辨率低，后盖薄就和纸是的，在京东上换了四次了都是坏的，第一个就什么也看不见清楚，第二个热的要死，第三个别人用过的里面有一个电话和别人的照片，第四个下载东西要关机重启以后才能自己安装，卸载东西也要关机重启以后才能卸载，没几天屏幕还一会亮一会暗。。
分辨率低 相素不行不清楚 但屏大 便宜。
分辨率低 自拍的 像素才190万 草 弱暴了。
手机电池电量跳电快，直接50%多跳到电量低，手机分辨率低，玩游戏看一会屏幕就头晕眼花啦，最郁闷的是手机通话质量出现严重问题，经常一段时间听不到对方讲话声音，而对方听到我这边的声音确是轰轰轰，真后悔买了这款大屏手机。
三星体验店买的，2999，还送了个浦诺菲蓝牙耳机，给的是两年保修，好东西，不存在分辨率低的问题，音质什么的也行，毕竟我不是专业人员听不出瑕疵，而且我用的时候没有出现过声音忽大忽小的问题。。 暂时没有发现，。 很喜欢。。
屏大，运行较流畅，像素可以，。 系统自带太多，摄像头附近时间久了发烫，屏幕颜色偏艳，有时屏幕左边有很小很小的一条闪动。但是很快就没了。玩卡丁车花屏。屏大但是分辨率低。目前没找到该机型ROM。。有一次来电铃声扬声器音量变得特别小。音量设置肯定是最高的。但是重启之后又好了。不知为何。。 小毛病多。大毛病目前没遇到。 还有提醒各位朋友。获得ROOT就不保修了。千万要忍忍。 。我现在就处于担惊受怕中。。。
分辨率太低了,还是个半高清,其他都还可以!!适合女生!!
凑合 快递很给力 分辨率太低了
屏幕分辨率太低。
分辨率太低了。
屏幕分辨率太低利润。
产品一般，分辨率不高。待机时间不长。
配置有点老，内存不大，单单打电话上上微信什么应付自如，屏幕怎么调节都显得发白，没有三星该有的艳丽感。分辨率不高。720p有点卡顿，内置太多无用软件。好在双卡，大屏，价格优势。
还可以 分辨率不高
挺漂亮的，目前用着惟一的缺点就是分辨率不高。
除了屏幕分辨率比较低，用起来不错，性价比比较高。
屏够大，系统流畅，功能齐全，缺点是屏幕分辨率比较低。我不怎么玩大型游戏，也就是玩一下天天飞车斗地主什么的没压力，平时就上上网，看看新闻，看看书，拍拍照，聊下Q，对我来说是足够用的。。
大屏，很好，双卡双待，就是屏幕分辨率稍低了些
物流很给力就是屏幕有点小瑕疵分辨率有点低，话又说回来了这个价位的还算挺值的
手机不错大价格还好
各方面的性价比都不错，就是照相机差点，不过这价格不错了，然后照相时会出声音，无法消除，另发短信时，不显示哪个卡发的，这个有点小郁闷
手机大，看电影不错。价格合理。
东西不错，价格合理好评
价位合适，感觉还不错-------
给妈妈用的 屏幕够大 字也够大 价钱合理
东西不错价格合适下次还会买值得选择
不错 价格也合适 速度也挺快的 朋友挺喜欢
这款手机真的很好，就是电池不耐用，每天都要充电，总体来说还是不错的，价位很合适，。
很大！价格公道
给老爸老妈用的 够大，看起来省力 。价格实惠东西好
价格便宜。
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障!
价格便宜,，不错。。。。赞
价格便宜,购物首选就是京东!！
很满意的购物体验,价格便宜,正品有发票有保障! 送货师傅很热情 服务很好
价格便宜,购物首选就是京东!！货师傅很不错 很热心的帮忙搬货
给老爸买的，价格便宜，用着还没发现问题
价格便宜老婆喜欢送货恒快
11号晚上10点多钟付款的，第二天一早就送到了，真快！收到已经给老爸用了2天了， 目前没有什么问题。性价比挺高的，价格便宜。
老年人用用挺好，价格便宜
帮朋友订的，价格便宜，好用，大屏
价格便宜，性能一般。
发货快，价格低，品质好
还好吧。价格低但是性能超一般
比实体店价格低很多，还不错！
速度还行，价格不贵，不错
价格不贵，很实用，很好的手机。
价钱便宜，样子也好看，真心不错。
这是买的第二个，性价比很高，很满意，值得买！
性价比很高，非常不错，也很美观
性价比很高，用着很不错，高大上
买了3台了 性价比很高
拍照速度非常快，性价比很高的一款手机
性价比很高性价比很高
手机很快就收到了，，外形方面，这个价位算是比较好的了，屏幕够大，也还算清晰。机子运行平稳流畅，性价比很高
这次购买不错！性价比很高
屏幕比想象的大，声音也可以，性价比很高，
三星 Galaxy Mega I9152P 3G手机 （皓月白）WCDMA/GSM 双卡双待，性价比很高的手机了
性价比很高的一款手机。
很好 性价比很高
手机的性价比很高，功能齐全
性价比很高的一款手机，便宜大气
性价比很高的产品，喜欢三星手机。
性价比高,也适合老年人使用
性价比高！很满意！！！！
货真价实，物美价廉、。性价比高。宝贝不错，老板服务态度更是体贴入微，。最好的一次京东购物，。全5分
还可以吧。。 性价比高
给爸爸买的，很不错，性价比高
第二个了，性价比高！
不错真的好用，性价比高适合大众消费水平
给家里老人用的基本功能全，性价比高。
用着还行，性价比高！
性价比高！很满意！性价比高！很满意！
值得拥有，性价比高
性价比高，帮朋友买的，听说用着不错。
帮同事买的。听说反应还不错。双卡双待，字体比较大。性价比高。赞。
屏是真爽啊性价比高
性价比高！
功能齐全，性价比高，没发现缺点~正品，信赖京东~
主要是性价比高，用着也挺好，挺顺手的，还不错啦。
性价比高。。反应快。。
性价比很好
性价比很好吗，用起来不错
给老妈买的，感觉还不错，三星手机中性价比较高的一款了，呵呵
大屏幕&apos;性价比不错。不过一分价钱一分货，性能略弱一点。另外预装的软件也太多了。
手机用了半个月了，电池有点不耐用，容量小了；反映速度可以，总之这个性价比不错
还不错，性价比挺好的一款手机
性价比挺好，速度也快，
性价比挺高的！
帮朋友买的，性价比确实不错！
大品牌，性价比好，很满意
屏幕清晰度一般，不过性价比还不错
一直想买个大屏机，这款性价比还是不错的，对于我这种只玩个聊天软件跟照相软件的人来说足够用了，只不过像素可能稍嫌低点了，不过总体来说还不错
性价比还是不错的，经济实惠。满意
性价比蛮好的 就是不能获取root
用了一段时间，手机一般，如果对上网要求不高，可以购买，偶尔经常死机，系统停住不动了，总是需要重启。性价比不高。
还可以，就是价格不稳定，降价太快。
屏幕那是相当大呀 这家伙整的 拿出来就是一种霸气 玩起来就是帅气 系统流畅 自带软件少 灰常不错
系统流畅 照相可以 反应快
系统流畅。。。。。。。。。。。
屏够大，系统流畅，功能齐全。
同事老婆很喜欢，系统比较流畅
有点大，不太适合女孩子，性能不错
手机够大气，性能高，值得购买。 总体来说手机挺好，性能也挺高，就是边上好掉漆。。
送货速度快，质量还可以
速度快，东西好，不错
挺好使的，速度快
读取速度快 一般般
比较大，速度快，用的放心
手机发货速度快，到三星售后验机后是真机
京东商城商品，正品正货发货速度快，最大人性化货到付款。
东西可以，送货速度快，赞
非常好 速度快 容量大
挺好的 这个价格值了 送货速度快
速度快。 服务态度好
1、运行速度流畅，不比同事的爱疯差 2、电池续航能力不错（解决了我最大的担心） 3、相机快门反应速度快，成像效果好。 4、屏幕够大，相信很多人就是冲着这点来的。。 1、显示效果不够细腻，当然这个价钱，性价比已经很高了，个人感觉忽略不计。 2、后盖太单薄，第一次用三星手机，其他款是否也是这样就不知道了，跟旧的摩托罗拉比 这个三星后盖太像玩具了。。。。 总体感觉还是不错的吧，运行比较流畅，够大气，拿在手里，有里有面儿。
速度快 内存还可以。 手机买来一个月毛病就来了 先是听音乐手机扩音器没声 听筒有声 重启下好了 在用了三天耳机没声 重启下 没用 换个耳机 还是没用 最后恢复出厂设置 还是没用 后来买了一个耳机还是没用 最后逼的没办法打电话给售后说不知道什么原因 叫我拿去给它看一下 说要留机 三天后来拿 现在五天了还是说没修好 蛋疼啊！！！！！。 兄弟姐妹们千万别买三星手机了我是三千块丢水里面没声了 鬼都哭啊。
用起来还可以，速度不错，值
速度不错。 经常打不进 打不出 数据断网。 买了十七天售后检测有问题给换了主板 用了两天还是一样 重新送修售后检测说没问题 后悔死了。
价廉物美，非常值得够买，京东非常可靠，速度也快，满意
非常好。物流速度也快！
用了快1个月了，我觉得很好，玩神庙或者保卫萝卜都很好，没有出现退出的情况，声音也没有时大时小，里面有一个设置，是在口袋里声音变大，我觉得很人性化，上网速度也快，大屏看着也舒服。分辨率不仔细看，其实不怎么看的出来，电池还可以，每天看电视剧，玩游戏，我电话很多，这样的情况用1天半没问题，我觉得已经很给力了，毕竟它屏大...我觉得可以满足那种没有多大需求的人使用..至少我觉得很好..。 .但是就是摄像头那有点热，现在这样的智能机，哪个玩时间长了，不热...。 我觉得不错，拿出去很拉风，而且现在用习惯了，在看小屏幕的手机，真心觉得嫌弃。
东西是正品，速度也不错
运行速度挺快，性价比还是可以的。
屏幕够大，可分辨率底，其他性能一般般。
网络速度慢，容易死屏
上网速度慢，性价比还可以
滑动接听不灵！速度慢！真垃圾！。
好机器，质量没的说，就是预装软件太多，卸载麻烦。
不错，内置软件太多。
服务好，就是软件太多
手机屏幕够大，因此待机时间不是很长，内置软件有点多，有没有人可以交一些怎么删内置软件
屏幕分辨率不太好，不过屏够大，电池不错
手机到手用了一个多月了，很好用 电池也耐用 很好，快递也给力
总体来说，还是电池太热了，耗电也快，其他的都很好，还有好多功能不会用呢，机子是真品，支持京东。
各方面都还可以，就是电池不怎么理想！耗电快、。
还不错！就是电池不耐用
手机不好用，大是大了，电池不耐用！！
手机上网很快，顶上无线网了，就是电池不耐用
电池不耐用基本大半天一充，价格掉的也很快
总体还不错，不过有些卡，电池很差，刚冲满电拔下充电器就百分之80多的电
