手机昨天下午拿到，今天得空过来。手机真心不错，音质好，画面大，感觉不错啊。再用用吧。店家送的贴膜和手机软壳都很好，包装也上档次，关键还是机子好！
很大 发货速度快 用了一电池耐用 音质好个月的
屏幕大，画质清，耳机音质好，电池耐用，铃声大
屏幕大，音质好，看视频清晰，，手感好，拿在手上高端上档次，上网网速快，这是我买手机以来最好的一个手机。 太大了，不好放在身上。 我要好好珍惜这款手机，对我来说我太爱它了。
就是大 速度快 清晰 音质好。 又是大 了点。 6月12号3180元买的 感觉不错 玩极品飞车17 是全特效 你懂的A15双核强大 网上测评 比12年的4核还强一点 GUP 强大了很多。
手机质量不错，音质不错，性价比很高啊，屏大看着很爽，上网玩游戏，挺顺手的，玩游戏还流畅都很方便，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。
屏幕够大，虽然6.3比6.44小，但是窄边和圆角设计，让i9200有效面积很大，显得很小，是我选择i9200，而不是6.44的主要原因，6.44有虚拟键盘区，可触控范围只有6.21，比9200小，当然6.44是1080的，这么小的手机，1080根本没意义，9200的显示效果已经足够。夏天可以放在短裤的口袋里，坐着的时候也不容易掉出来，开车的时候容易串出来，需要注意。机器购薄，不能再薄了，容易断掉。音质不错，声音足够大，原厂赠送的耳机也不错。机器在三星专卖店买的，买的时候贴了原厂膜，不知道真的假的，50块钱，用了几天，效果确实不错。。 目前还没有完美的root，root之后播放高压缩格式的视频有卡顿，软硬解压都没用，准备买9200的朋友做好心理准备。我是不用手机看高清电影视频的，毫无意义，有投影仪，这对于我来说无所谓。root之后玩某些游戏也有卡顿，不过还是root好，自带软件太多。摄像头附近发热量较大，夏天放在裤袋里能感觉到，机器薄没办法，不建议用任何材质的手机套，主要是散热，另外就是根本没用，累赘而已。。 偶尔玩游戏，更多工作和看书，所以双核处理器和1.5G的内存都够用了，关键是屏幕够大，分辨率足够，mega5.8才540，垃圾不要买。800和190的摄像头也足够用了，led闪光灯足够亮，效果还可以。在专卖店买贵很多，3180入手什么都不赠，膜还是另收50块钱，就是图个省心。同等价位配置不如xplay，不过三星的机器用的很舒服，各种人性化设置也都好，这一点国产的机器要跟上。
真的好大，不过三星的音质好差 失真了。
使用一般吧！听筒不好
这是买三星第3款手机了，质量一直很不错，运行内存也大，保证装了其他软件以后可以流畅的运行，这样的配置和价格真心比某些情怀手机好很多
还不错吧，内存大，装了不少APP，至少现在系统还很流畅的，哈哈。
手机不错就是内存太小经常重启电池有点不闹用不过还可以能用
手机大个，运行内存小了些！平常使用还是可以的！
手机不错大气轻坎件好用，内存小
还可以吧，买的第二台了，就是内存小了点，下载东西多了就会死机。
非常漂亮，大气的一款手机，超薄，纤巧细腻屏，幕大相当挺霸道，玩游戏，看电影都不错，系统挺流畅的。 屏幕分辨率稍微差点，运行内存小了点，内置软件一大把，抓都抓不完。 比我的NOTE2好多了，这款是给老婆买的，媳妇相当喜欢！屏幕真大！显示效果也很清晰！。
很多，首先我是大屏控，也是三星控，以前是用三星的p1000，后来换了n8000，到后来因为工作方面的问题携带不方便就换了现在的i9200，觉得 很好很满意，外形很漂亮，屏大显示效果也好，刚开始是想买note3的，就是价格太坑爹了，等不了他降价，而且性价比真的不高，去实体店对比了其实相差不大，但是屏太小了。。 缺点就是看1080p格式的视屏会卡顿，还有就是内存不够，游戏不能移动到储存卡。。。。 这是一部值得拥有的手机，买了绝对不后悔。。期待mega2的到来。。屏幕提高到6.5寸，显示效果再提升到1080p，再带个笔就完美了。。。。
屏幕大，运行速度快，外观漂亮。 耗电量大，内存不够大。 2000以内值得购买。
款式不错，发货很快！
不错的选择 机身漂亮 运行流畅 相机很好 强大。
首先，就手机来说真的很喜欢。屏幕大，机身薄。反应其实也蛮快的。看视频的话，清晰度还行，因为很多在线视频其实也并不是高清。像素的话，我用360相机拍自拍觉得还挺满意的。待机时间相对而言真的还算挺久的。就接接电话的话，一般可以两天充一次。。 只是双核和分辨率有点不足，但是对于我来说，可以接受。不能设置自动飞行模式和自动关机。 总的还不错。反应我觉得挺快了，一般看网页，聊天工具速度都OK。我每天看电子书，玩游戏，一般充满了电可以用2天2夜。。
屏大，来电和通话音大，屏幕触控灵敏，系统反应速度比较快，机身薄，重量和价格适中。 菜单键触摸和返回键触摸位置不容易找到，要反复触摸多次。 没明显的不足，中端双核已经够用，很喜欢！。
大屏，机身薄。 价格偏高。 买水货便宜四五百，但又怕到时有什么问题就麻烦了，很纠结，买行货又觉得价钱高了。
手机超大屏幕，像素很好。反应快
手机不错屏幕大 玩游戏看电影很爽 就是照相的像素真的很差 尤其是前置摄像头拍的像素特低 不过价格不贵 用着反应还行 玩游戏偶尔会死机 屏幕分辨率挺好
手机超级大，适合妈妈老花眼使用，手机也很漂亮，像素也不错
这款机子性价比还是不错的，屏幕大，字体大，拍照清晰，还算不错。 就是有时候自动重启。有事情的时候死活打不通电话，大家知道是什么心情的吧.....
这款机子性价比还是不错的，买来给妈妈用的，屏幕大，字体大，拍照清晰，还算不错。 只不过有老死机的毛病不知道什么原因，给妈妈打电话经常打不通，一问，原来是死机了。要么就是有时候自动重启。有事情的时候死活打不通电话，大家知道是什么心情的吧.....
给老妈买的，价位合适，手写大屏，照相清晰，对于不太用手机的老人，非常好
手机不错，反应快，好用，拍照很清楚，值得置入，用几天再来补评。
运行速度快，像素高，外形质感好。 续航能力一般。 总体来说，挺不错的！。
屏幕大，声音也和大，像素高，总体来说都不错啦！！！！！我很喜欢！！！！！！。
照相不错，功能齐全，适合老人。
现在用的挺好的。照相不错。价格实惠。呵呵。
手机很好用，照相不错，就是电池不耐用
好用大气，照相挺好，看电影最给力，好评。
大屏是优点也是缺点。视情况而论。显示挺好。照相挺好。音质也行。运行挺流畅 跟普通4核比 还要强一点。。 上面说了。太大。。摄像头扬声器附近严重发热 。自带垃圾太多 已经卸掉了一堆 。还有一堆samsung开头的没敢动。是一大堆。这机型现在有点冷 只找到一个教ROOT的 还是挖煤刷机形式 没敢刷 第三方ROM目前没有 这个也不能玩卡丁车圣诞版 花屏。为什么呢 跟9152一样。。 说来说去就是 还不错 没什么太惊喜的 也没什么太大失望 原来买的9152问题严重 添钱换9200了 相比之下觉得7100有点小 所以放弃了 我买的rmb3300 刚结束掉所有程序和服务 兔兔跑分13500+ 还满意 虽然跟28000多的没法比 唉 废话不说了 就这些 到底怎样还得自己亲手把玩。
宝贝不错，功能齐全，照相很好
送货速度很，照相也不错反应快！总体看起来不错
照相太差，没有800万！
屏幕太大，买了之后总觉得不习惯，可能由于屏幕大分辨率就被拉低了，前置摄像头不清晰，申请退货中，打算换5.25寸的 Galaxy Grand 2 G7108V 4G手机
像素不好像素不好像素不好
手机屏大，但是像素不好，图像放大后分辨率差，。耳机触孔接触不好。需谨慎！！
像素有点差，待机时间断了点，总体还可以
给妈妈买的，感觉手机挺轻的，用着还不错，屏幕真大，不过相机好像不是很好，尤其是副照相机，像素很低
这个手机没有买之前超级喜欢，买回来以后用了几天，觉得不止这个价钱。首相像素不高，但是，也还行。这个手机玩节奏大事超级卡，绝对不是我丫的东西多得事，当时我手机剩余内存10.09G，总内存不是16G，不过这也没关系，不可能实际内存和说的一样，我的手机实际内存12.22G，除了这些其他还好。但是，大的手机真的携带超级不方便，虽然我经常拿包，但有时候上课的时候玩，一不小心进掉地上了，太大了。而且，看RUNNING MAN一点也不清楚。所以总结一下，这个手机在别人，没有用的人看来，超级好，超级值得，但是用过以后就觉得没有想得那么好，对了，这个手机不知道为什么不能用美图软件，美图秀秀，美艳相机，360相机......一修照片就卡，过会自动重启。只想说 再给我选择 我绝对不会要这个手机。后悔。但是，比较有面子，不告诉朋友价钱，他们都以为要四五千呢。。
屏幕大 看电影玩游戏方便 运行流畅 摔过一次 没啥事。 机身玩时间长了会发热 而且很热 双核配置有点低 跟大屏幕不趁==前置摄像头像素低。 对于不玩大型游戏的人来说整体还可以。
手机用了蛮不错的，很喜欢！大屏幕很适合玩游戏，看电影，，画面清晰
其他还不错，屏幕够大，画面也清晰，但总是自动启动软件，很耗电；个别时候会自动重启。物流配送快，赞一个。
快，外观好，屏幕大，
6.0的大屏，看电影挺好的。手机外观也不错。现还在使用中没发现大毛病，总体来说不错
非常好的手机，玩游戏看电影都很好！外观也不错。
这一款产品外观好看，屏幕大，上网和看新闻等到都很方便。
手机外观漂亮 待机时间长 反应快 朋友很喜欢
外观漂亮，喜欢 就是电量用得一点
外观漂亮，给妈妈用，后盖的塑料质感不太好，很薄很轻
屏幕大反应快电池耐用外观漂亮信号稳定
这个手机，真的有点大，超出你的想象。 选的白色，外观漂亮，系统流畅。 后盖确实很单薄，但是也没有谁天天揭起玩不是。 总的来说，很满意。
样子不错，外观漂亮时尚，手机很薄边框圆润很舒服，手感不错。可是那个关机健不太灵，老是引起黑屏或自动关机，不知道怎么回事
超喜欢这款手机，价格很公道，屏幕大且很清晰，看电影超爽的运行速度很快，外观漂亮很大气。这次购物感觉不错，耐心，手机真不错，让人爱不释手。好评5分。。
手机使用感觉很不错。手机屏幕很霸气，看电影玩游戏很爽；手机外观并不是想象的那样笨重，圆润化的处理让手机看上去做工很细致，双核1.7GHz运行比较流畅，浮窗预览和多窗口很不错。 自带软件太多；待机时间有点短，需要配合充电宝使用；。 手机外观漂亮，屏很大，非常非常的喜欢，内存也很大，我一直想买一个大屏的手机，给个 赞。
外形漂亮，大但很轻，一机多用，出门旅游最佳伴侣
手机屏幕大，用起来很方便，外观也漂亮，总之就是很满意啦，赞赞赞
昨天到的，用着还不错，这个价格挺值，外观很漂亮，是新机，现在用着没问题，后续再来反映
1、屏幕确实够大，玩游戏和看电影很不错；看不到颗粒感，注意一定要下高清的视频；2、音质也好，基本上不担心听不到漏接电话；3、外观靓丽，吸引眼球，尤其是女孩子。 1、反应比四核手机要慢一拍（我之前用魅族MX2），尤其是打电话的时候，点通话要等一下；2、系统不流畅，经常卡壳，可能是因为我装太多东西的缘故；3、拍照跟我朋友的牛2比确实有差距；4、续航能力没有报道那么夸张，几乎1天1充；5、配的耳机，线有点短，控制键太上，不方便；6、WIFI的连接能力一般，而且反应慢；7、很轻，塑料感十足；8、不能主动将软件装到SD卡；9、不知道是不是机子问题，我把它放在包包里面，经常会听到嘟嘟嘟的声音。。 价格还算合适，对得起这个屏，只能说要求不能太高，否则也难买到好机子。
电池还行，分辨率也还可以，手机大铃声大。 唯一的缺点就是手机信号不怎么好，有时信号不满，有时信号断，同样其它的手机都是满格信号，估计是手机接受信号的部件设计不足。 需要买的请参考.
系统流畅信号稳定质量好
屏幕大，字清晰，信号稳定
屏幕大超级霸气，信号强，联网速度快，总之够用，当初选三星最大屏的目的是省台平板，现在看来确实选对了，很喜欢。
春节在山东老家发现我这部 P729 手机 在信号较弱的地方 插上充电器就没有信号 在信号强的地方 没有问题 手机一切正常 回到上海 用同事 另一部P729 测试 发现也是这样 各位 机友 你们有发现这个问题吗 这是不是P729 的 缺陷 ，求解 ！。
手机第一天充电，充电器澎的一声半夜爆了，三天后手机信号不好，移动换了卡，没信号了，说卡槽卡针坏了，售后说这个人为和机器的原因不好说，京东说不收，才买了一周，在京东买了几万的东西了，无语了，我电话13625246855,谁不信打我电话，给图视频都行
其他还行，就是信号不好。电池不耐用
帮朋友买的，自己买的比较早贵了几百，信号不好。
手机的外观，做工什么都行！就是信号不好，况且还是移动3G手机，就这点我特不喜欢！别的都好
手机运行还算流畅，高通cpu就是强，不次于mtk8核，720p屏显也不错，不想某些喷子说的不堪，也不知它们的狗眼怎么厉害，能看出颗粒感。就是信号不好，在我就几乎没信号，但在外面3g信号比其他手机好，用了几天也不觉得很大了。
信号不好。。。。。。。
不错！不耐玩！三星机子可玩性都不高，不过屏大的合适，偶有信号不好要重启才能正常的情况，不过问题不大！
信号不好，反应一般嘛 估计久了会卡 其他的都很好。
信号不稳，老是自动重起。烂机器！
外观最赞，屏幕显示效果不错，720P足够了，拍照效果还行，挺快的，运行速度蛮快，跟四核也差不到哪去，扬声器的声音很大。 信号不稳，有时候直接没信号，开关下飞信模式又恢复正常了，电池3200mA不耐用，必须得开启省电模式，不然过一晚就消耗了10%多了，最坑爹的是还会自动关机重启。 还是值得购买的，找熟人两千多也划得来，可能是这台机子与众不同吧，有特别的缺点。
手机很好用，对于配送员我很想和他道声谢谢，让配送员等了20多分钟，唉！配送员态度非常好，手机的系统没问题，但是Wi-Fi信号不稳定。
屏幕大，看电视超爽。移动信号和无线网络信号不稳定，经常没信号。还死了几次机
信号弱。和另一个手机摆在同一个地方，对方三个信号棒，这款只有一个。拿到有信号的地方，经常接不到外边打进来的电话，这边也拨打不出去。 已经退货。对京东的退货服务非常满意。
本来是看别人用的我挺好才买的，当时看到手机就觉得真的很不错，性价比很高。但是使用了几天才发现，信号确实不好，打个电话还要两三遍才能打通，而且通话质量不是很好。网络的数据连接忽好忽坏，到这几天就彻底打不开了，开关机重启都没办法。所以只能退了，还是觉得有点可惜。
比较满意，看上去做工很好，就是电池好像不是太耐用。几乎每天都要充电（电话不多，玩一小时游戏，看一部电影）
不错的，虽然配置不高，但是三星的做工好，我自己不玩游戏，够用了。
质量很好，包装很好，很满意。
质量很好，物流很快，大屏给力
赠送的，质量很好，很满意！
非常满意，买给媳妇的礼物，她很高兴，手机质量很好，屏幕分辨率不错，电池电量大，总之都不错，目前还没啥问题。快递超快！物超所值！
去年给我老婆买了一个，今年又给我侄子买了一个，质量很好，没出现过毛病
手机的质量很好 一点也不卡 玩会游戏 非常的流畅 屏幕很清晰 造型很好看 满意。
手机质量不错，屏幕比较大，很满意。只要用途是买来上网和照相的。总体手感都很好。不错。
质量不错，性价比越来越高
质量不错。价格便宜。
发货快，而且质量也不错。
好，质量好，商家给力！
质量好，用着挺好n
价格适中质量好，大屏幕看视频爽
质量非常棒！手机很漂亮！物流超级快！非常满意的一次购物。
这个机位的这个机器感觉还是比较值的，大屏看电影舒服！希望质量稳定，不要出现问题！
价格合理,质量还不错.
质量可靠，物流快速
三星的手机质量可靠，京东不错
手机挺好用，手感好，就是有时候会死机重启
不错，姐姐很喜欢，手感也不错，送货很快
真心性价比高，用了3天来评价，手感很不错，外形也很大气时尚，电池还蛮耐用的，玩了一整天手机才没电！声音很不错，但是照相的话还是有一点不足的，比较容易拍虚，自拍像素不是很给力。综合性能来说很不错了！好评！
手感不错，一流！
屏幕大，色彩艳丽，但是不是康宁大猩猩的夜景，稍有遗憾，散热上还可以，本来想买9152的，听大家讲的声音小，需要扣电池，所以就买了9200，用了3天，觉得不错。。 手机后盖薄得像A4纸，不过散热很好。后置摄像头800万效果一般。手机ROM只有4.87，没有插SD卡，也显示SD卡4.77，不懂是什么意思？。 觉得手感很好，值得拥有的大屏手机。。。。。。
机子质量很不好！经常死机自动重启 不建议买！！！！！！！！！！
质量太差，用了5个月接电话声音就越来也小，任何软件都装不上，很烂，两三百的都不如，。
手机性价比很好，屏幕大，分辨率不错，照相效果一般。
屏幕大分辨率高，经济实惠。客服态度好。顶起
屏幕够大，分辨率高，照相效果不错哦。就是一个手拿起来有点累
屏幕大，分辨率高，适合老人在家用，哈哈
手机挺好用的像素也蛮高的屏幕挺清晰的不错的手机
手机不错！屏幕很清晰，够大，价格合适，还不错。
10月3号晚上下的单，4号早上就到了，自己等不急就到站点去取了。刚开始看到差评心里犹豫了很久，怕买到翻新机问题机，但实在是太喜欢这款机子了，毅然决然的买了，心想有问题可以退货不怕。还好坚持了自己的想法，手机到手用了几天才来写评价，非常满意的一次购物，是正品行货，和我预期的差不多，手机屏幕很清晰，像素也很不错，有自带美颜功能，前置摄像头稍弱一些，在实体店看过是二千多，这次在京东入手只花了1499，真的超值。听说京东供货程序非常之严格，信赖京东!
三千一百多入手，用了快一年了，屏幕大，外形经典时尚，看着很爽，各方面功能都不错，运行很流畅。不足的是屏幕分辨率只有720P，不是1080P的，处理器只有双核而不是四核，屏幕细腻度不如S4，不像S4那样支持手势控制，携带和单手操作不太方便。
系统运行很流畅 比想象的要好屏幕比我的7102大很多 。看电影爽，.照相还是可以的，玩一般的游戏不卡，。 1、安兔兔跑分才12000多，还卖3000多人民币，2、电池使用|一个聊天软件一个YYgua机8小时就木有电了，3、屏幕分辨率不高，木有三星I9300的分辨率清晰，同样是1280*720的分辨率，应该是屏幕木有那么好，4、容易卡屏，就翻菜单都卡屏，应该是系统木有优化好，但是官方又木有更新。 我是3099买的，这个手机根本就不值这个价钱，。
第一次在京东买手机，真的不错，大屏幕很好用，是正品未开封，信赖京东，
屏幕好棒 看电视玩游戏真的很赞 有些买家说的自动关机什么的 根本不存在 电池蓄电力也特别好 真的很赞
这个价格买来用还是不错的,屏幕很大,目前用着挺好.
特意用了几天才来评价。游戏基本都可以玩，屏幕很大，看电影很适合。拿着不会因为屏大而显得笨重。很好用。很愉快的购物。
孩子给买的屏幕很大
屏幕很大，妈妈很喜欢，。哈哈
可以，给妈妈买的，放大字体，可以看得清，功能也很多，妈妈很喜欢。屏幕很大，这个价位算比较便宜。
屏幕很大，和平板一样
屏幕很大，而且也不重~~~~
屏幕很大，感觉很棒，赞一个
屏幕很大，妈妈很喜欢，快递也超快，满意。
不错哦，给朋友买的，屏幕很大。
价格不贵，屏幕很大，运行快
屏幕很大 本来买给自己的 老爸看上了 可能还要买一个了
手机很好，屏幕很大，看电影很好
给爸爸买的手机，屏幕很大6.3的，看电影上网很爽，相对于这个价格来说性价比很高，机子一拿出去别人都觉得很高大上，呵呵~~送的礼物也很实际，不用另外购买了。收到机子时未拆封的，应该是正品吧！
性价比很好的一款手机 ，屏幕很大。就是不知道耐用不？！
给楼下的邻居大姐买的，她很喜欢这款手机，屏幕很大，系统流畅。玩游戏看片都不错。拍照功能也不错。
屏幕很大，使用起来还不错，满意
屏幕很大，配置稍微差点，不过对于我这种主要看看电视，上上网页的足够用了
屏幕很大，我喜欢。
不错 屏幕很大，效果还不错，一般使用完全满足要求
屏幕很大，功能齐全，使用方便，性价比较高。 低调奢华有内涵，适合不追风讲实用一族。
东西还不错，屏幕很大，就是系统有时挺卡的
很好的机子，屏幕很大，速度也很好
屏幕很大，不错的手机
很好。屏幕很大，很方便。
买的时候没有注意看，回来看到屏幕很大，像平板，赞
很轻薄 屏幕很大~ 呵呵
屏幕很大！很喜欢！比想象的好！
屏幕很大、非常清晰、是一直想拥有的一款、向往已久的手机，终于到手了，美美美,心情很爽
给老公用的，屏幕很大，挺好用的
屏幕很大，不错噢
最特别的日子送给妈妈很喜欢屏幕很大 电子发票在哪里找呢？
手机屏幕很大，玩节奏大师不方便了- - 运行很流畅，上网速度很快，第一次开机让设置一些东西，应该是全新机，电池比之前的889耐用，拍照功能比较丰富，基本上算不错的手机了。
感觉很不错，屏幕很大，电池也行吧，一天一充，这么屏大手机，很正常吧？。
屏幕很大，看起来很气派。系统反应很快，连无线网的速度甚至超过了Apple 4。屏幕显示的色彩鲜艳，外观也很漂亮。三星品质不错，用来看电影特别爽。。 有时喜欢自动重启，这个就比较麻烦。 刚到手感觉有点不适应，屏幕太巨了，感觉拿着接电话不自在，慢慢习惯觉得大屏幕超级爽，尤其是看电影，效果相当棒。
屏幕很大，在公司比的话，排名第一了，屏幕挺清晰漂亮，但是始终没有1080P来的爽；各方面性能还可以，不能说很好，只能说绝对满足日常需求，当然一般的大型游戏也是没压力的；做工中上，机子挺漂亮大气，像一部小平板，人家差点误会。。 有时还是有点卡顿，不过也是正常现像，4核也一样；屏幕像素方面略显不足，不过肯定没有你想象的差。。 刚拿到手的时候第一感觉除了大还是大，刚用安兔兔测分居然出乎意料有20000分，略胜排名中的三星S3，这是我最惊讶的地方。。
屏幕很大，虽然是720p的，但是依旧很爽，很清晰，粘了一个磨砂的贴膜，感觉更好了，双核的足够了，但是偶尔有点小卡，是小小小卡啊，不会影响心情的，毕竟双核的，8毫米的机身，很轻薄，拿着太舒服了，可能是我手太大了，单手就可以操作，我是3700入手的，感觉有点小贵，要是便宜点就好了，拿着很拉风，看电影，玩游戏超级爽，三星的logo也是如此帅，。 为什么有好多人说是双卡双待的呢？我的是单卡的，ram是1300多兆，机身内存和外置储存都是12g的，不是标准的16g，摄像头前置190万，后置790万，但是感觉不是很清晰，后壳是塑料的，一下就降低了档次，个人感觉哈，我是纯业余的，就是凭这一周的用着的感觉，摄像头附近发热一般，要求别太高。。 就是喜欢大屏幕的，用着很流畅，性价比不是特别高，反正我就是把个人的心得写出来了，。
屏幕很大，像我这样喜欢看书的人不感觉费眼睛，运行也很顺畅，各方面都挺好的。手机也很轻很薄。。 耗电量有点大。 3388买的，专卖店搞活动的，价格也不是很贵。综合起来看还可以。。
包装完整，手机屏幕大，非常好，以后还在京东买
正品手机，未拆封，屏幕大，速度快，而且拍照一流。
不错的三星手机 屏幕大 看的清楚
快速上网，屏幕大，
是一款挺好的3G手机，实用性强，屏幕大，摄像功能也不错，电池也很耐用
性价比高明显好，已经是第二次购买了 屏幕大
很好的机子 内置软件多了点 因为屏幕大 电池也没那么耐用 但是很喜欢
屏幕大，老年人使用方便。
不错，屏幕大，看电影比较方便。
屏幕大，部分字体可以调的挺大的，小部分字体不能调整比较小，总体性价比不错
手机屏幕大 玩游戏蛮爽的
好，很喜欢，屏幕大，电池也耐用！值得推荐！
最喜欢的就是屏幕大，价钱也不高
给姐姐买的，手机屏幕大，看电影没得说的，性价也不错
屏幕大，用了几天感觉还行，反应速度不错，耗电很快，用了五天自动重启了两次，其它还行
优点就是屏幕大。用了将近一个月了，从买来到现在总是会莫名其妙就自动关机，有时候还打不开，平均一天至少一次，拍照的后摄像头噪点密密麻麻的，像素是有800W就是质量很次。其他都还好，屏幕大我妈用起来方便。
手机屏幕大，挺好用，老人挺喜欢，
性价比高，屏幕大
屏幕大，实在，运行流畅。信号不那么强劲，运行内存只有1.3g.后期再看看吧，算得上是比较愉快的购物！
屏幕大，观看视频方便
屏幕大。。。。。。。
买了一个月了沒有什么问题，老婆很喜欢，就是屏幕大了点，
好喜欢，屏幕大，反应也快，物流给力
屏幕大，比我想像的大，用久了有点热，也没觉得卡，装微博，装不上，不知道什么原因，反正我也不用；装其他软件没问题就行。
屏幕大，刚开始不习惯，现在挺喜欢，信号一般，最近会出现自动重启和死机的现象，有一次发现屏幕有点闪，调黑后看不出来了，特别是打电话时经常自动断线，非常让人闹心，像素一般，我买的时候2000，真心不值，现在好像降到1500了吧，买了5个月吧，个人感觉总体很一般，就是屏幕够大
三星 GALAXY Mega I9208 3G手机（白色）TD-SCDMA/GSM 屏幕大 爽
用着不错，挺好。屏幕大
屏幕大，使用挺流畅，不错。
屏幕大，清新灵敏
手机收到后用了几天，，目前为止手机没出现问题哦，，反应也挺快，，看电影打游戏很舒服，，一直很想买一款屏幕大的手机，，终于给买到了，，
送给老人的，屏幕大，字大，赞
这手机屏幕大，电池超级不耐用，玩一会游戏或看一会儿电影只能用半天，其他的还行
手机收到后感觉很好 屏幕大 很气派啊
快递员态度很好很好 不错的手机 屏幕大
屏幕大 而且没有小黑点 运行速度快 看电视玩游戏完全不受影响 京东真心好 完全的放心购物
屏幕大，用户界面比较喜欢，电池消耗得比较快，像素有800万还难说
老婆还是比较喜欢，屏幕大。就是开始几天，老自动关机。
屏幕大，反应不错。性价比还是蛮高的，正品。赞！！
手机屏幕大，看电视图像很清晰，等机时间也还可以，目前用的很好，希望质量一直都这么好。服务不错，快递很快第二天下午就收到货了。
比较适合妈妈用，屏幕大，看起来不费力。
不错，已经买了第二个了，帮别人买的，屏幕大，适合老年人。
屏幕大，看小说必备。。。。。。。。
性价比高，屏幕大，超爱！
手机屏幕大 ，老人用起很方便
性价比高 屏幕大 很爽
屏幕大，看电影很不错，上网也不费眼
很喜欢，容量大，屏幕大，系统流畅，满意。
屏幕大，电池耐用，玩游戏不卡
屏幕大，比平板只是稍小一些，性价比还不错．
给老爸买的，大屏幕大字体适合老人用。
好看，屏幕大
就是屏幕大而已，而且刚买第二天就降价100，京东镇垃圾
屏幕大、反应快。 电池充电太慢。 还不错·、推荐。
大屏幕。。 720pLCD显示屏，800万像素主摄像头，190万像素前置摄像头，未配备S Pen手写笔，万年不变的造型。699欧元（含税），约合人民币5650元。这不是坑爹吗。。 这个价格可以买两台mate了，结果除了屏幕大一点，其他配置完全比不上mate，看来只是准备在mate没有上市的国家销售了。。
屏幕大。 网速慢。 要买手机就买三星。
屏幕大。 携带不方便。 华而不实。
屏幕大。 自动重启，电池消耗快，最要命的是携带不方便，买的时候还是没慎重考虑，掉价太快。。 不值得购买。。
手机很好，屏幕真的很爽，而且虽说分辨率看着数据不高，但是在实际使用中还是很细腻的，因为屏幕大，所以眼睛离手机的距离也远了，正常使用完全看不出大果粒，CPU性能很高，用了快1年了，几乎所有大型游戏都不会存在卡顿，性价比真的很高。
屏幕大，看视频，玩游戏效果赞~ 分辨率较低，像素也略低点，自拍效果不好。
屏幕大，好看，就是不知道质量好不好。
屏幕大 待电时间短，像素也不是很好，偶尔还死机 说白了，除了屏大其他的一无是处，拍出来的效果还没有我老爹的酷派好，电充满用三四个小时就没了。
感觉和那些千元机没区别，只是多了三星的品牌。 卡顿，还没4.3，屏幕大了，耗电快。 买来装逼。
屏幕大 速度能满足普通用户需要，发烧友的话还是免了，感觉。 虽然是双核，但是是最牛叉的双核。上网玩游戏毫无压力。。 非要说点缺点，那就是所有智能机的通病 电池不太给力。其他都感觉不错。。 一套机子多加一块原装电板 3100拿下 我觉得刚好差不多这个价。这款手机是买给我爸使用，速度来看 上网看网页听歌什么的那是没一点难度，极品飞车什么的没下来试。 大屏幕确实赚足的眼球，拿在手上霸气，纯爷们儿！ 个人认为值得拥有。 另外一说：买这款手机最好在正规商店买，电信版基本没有水货，至于翻新，也很少，但还是要注意。。
屏幕大，看电影玩游戏爽歪歪。电池容量大，待机时间长，一晚上待机只2--4格电，看电影10个小时左右，玩小游戏5-6小时。我比较爱玩手机，平时看看小说上上网看看电影打打游戏，一天时间大部分时间都在玩也能用一天。 玩游戏时间长会发热，不过不烫手。GPS定位差，很差。 还不错吧，用了一个多月感觉不错，比我以前用的大牛好多了。价格也不贵，我12月1号买的2200元行货。
没什么优点，除了屏幕大；三星售后差，产品差！！有问题总是你推我我推你，刚买一两天拿去问经销商，怎么手机用充电宝充不了电，说去售后检测吧，还带了欺骗性质，结果三星售后根本就没这个检测功能！！拿回经销商，长沙中隆国际新开的手机超市里的xx手机城，这个店，就给我推脱说等他们这款机子现在没库存，刚开始楼楼很好的被他们忽悠了，等他们电话，结果一个月了，还是楼楼打电话去问，他们说没有进这个机子，这不摆明了忽悠人，既然这机子这么不行，劝亲们还是不要买这个机子了，！！！一个月了一个做批发生意的居然说没进这款机子.，足证明这机子多差劲！！！。 我是在湖南长沙中隆国际新开的手机超市里的xx手机城买的手机，里面有个女的姓邓，有个比较胖黑的一个小伙子总是给你推荐的时候手上拿一本报价表，说他们都不挣钱的，就哄你上钩呢，不要相信这家店哦亲，这家店没一个可以值得信任的店员！！！拿回经销商，长沙中隆国际新开的手机超市里的xx手机城，这个店，就给我推脱说等他们这款机子现在没库存，刚开始楼楼很好的被他们忽悠了，等他们电话，结果一个月了，还是楼楼打电话去问，他们说没有进这个机子，这不摆明了忽悠人，既然这机子这么不行，劝亲们还是不要买这个机子了，！！！一个月了一个做批发生意的居然说没进这款机子.，足证明这机子多差劲！！！。 请中关村不要删除有意义的评论好吗，难怪现在的手机缺点只有等买了才知道，中关村请你保持节操好吗？、、、？、。
屏幕大啊，拿在手上有范儿。。 没发现。。 入手到现在快1个月了，用着都很好没发现任何问题。我是找朋友买的正品行货，2780元送贴膜和手机套。此手机绝对值得大屏控拥有！。
6.3英寸超大屏幕，8mm机身,双卡双待。。 屏幕大了，但是分辨率却低了，处理器不够强大！。 我是个大屏控，虽然sony xperia z ultra屏幕更大、硬件更强悍，但是不支持电信、移动双卡双待，我还是果断选择三星mega 6.3 电信版，希望价格不会太高！。
屏幕大 拿在手里很拉风 看视频 看小说 玩游戏 更是不用说！携带性也还可以 放在屁股后面也能放下 就是坐的时候的要拿出来了 不然 会弯的！！哈哈 开个玩笑，双核基本上能满足市面上的大部分游戏，流畅度也不错，看1080P略卡，其他格式视频完美播放，买了个开屏的手机套接电话也非常的方便，总的来说还是非常满意的 值得入手，3050入手的白色国行，现在欧水出来了 价格在2700左右吧 哎！早知道就再等两天了。 国行不能ROOT 内存经常是70%左右，所以电池也是电量也下的非常的快，基本上一天一充吧！！！。 值得购买。
屏幕大 三星的系统整体运行速度还不错 很流畅 多任务管理与多窗口功能 很好用 也很方便！使用手机的同时还能体验平板的乐趣！引进了S4上的一些功能（具体自己体会下比较好）不过本人感觉用处不大 红外线 比较新颖吧！泉州地区行货3050拿下白色的哦！ 标准套。 续航能力不给力 机子本身自带浏览器没有flash 在作为一款既手机又平板的情况下 缺少了这款功能对喜欢玩网页游戏的朋友有点失望了 硬件配置感觉也跟不上目前这个时代这一点不够厚道 价格能在下调到2500左右 想必是款火热的中端机。 这款手机可以说是目前为止最大的一款智能手机 相信喜欢大屏幕的朋友 有福啦！其实每款手机都有自己的特点 具体情况怎么样 还是得靠自己去体验！。
屏幕大、配置均衡。 价格高。 玩游戏浏览网页超给力。如果待机时间长点就好了。总之不还不错。
手机屏幕比较大，适合爱看视频的。
屏幕比较大，父母用着不错
反应挺快的，屏幕挺大，看电视真爽，要的就是这个效果。
手机用着还可以。现在还没发现什么问题，屏幕挺大的，
屏幕挺大，用着还可以，是个手机。
屏幕好大，为嘛开机铃声跟手机铃声都不是三星默认的那种，下了扣扣微信后还有点卡，不会是组装的吧
屏幕好大，看电视过瘾，女孩拿着有点大！
屏幕好大 好清晰 拿着也好有面子 看电视玩游戏超赞 好喜欢 真是爱不释手
手机不错，屏幕好大，看电影 玩游戏很爽。分辨率真也高，够清楚了。对得起这个价位。棒棒哒！
感觉不错，比较满意，系统用起来比较流畅，屏幕也大，看起电影也爽。
已经买了两台了，很不错，屏幕也大，很实用。
屏幕真是大……送给老人用的，一个劲说太大了，呵呵。
各方面一般，像素分辨率不好
用了快三个星期，很喜欢，就是屏幕太大了，自拍不方便
缺点就是屏幕太大，一只手画不过来，
屏幕太大了！！！！！！！！！
屏幕太大了，hold不住啊
值得买，唯一不足就是屏幕太大了哈哈
屏幕太大，不适合女神用，性价比高，希望之后不要出现问题。
手机不错，屏幕太大了，女生嫌大！更新了系统一直重启！
还行吧，刚开始觉得屏幕太大，用着就觉得还行了，看视屏什么的挺好的
看着比较大气，就是屏幕有点大，拿在手里不是特方便！
好用、爸爸就是嫌屏幕有点大！呵呵
屏幕有点大啊，放不进裤子口袋
屏幕巨大看电影很爽
买了才知道大屏幕的优越感：影音效果也不错，看电影玩游戏上网冲浪都很爽，即使价格没有有些手机贵，但价值确实比它屏幕小的手机值。用后就根本不想再玩小屏手机了。。
屏幕易碎 久了卡。
手机基本没啥问题，照片分辨率不高。
电池续航还可以，分辨率不高
屏幕分辨率有点低了 对于一千五的手机来说还是可以接受的 毕竟低端机
没有。 64GB内存卡基本不支持，不但手机软件只能安装在手机内存（不可以移动到内存卡），而且手机软件下载的音乐 视频 等文件只能在手机内存（不可以移动到内存卡）。手机只能读内存卡不能写和移动，内存卡上的东西只能先用电脑下载好。还不如OTG功能的外置存储。扩展64GB内存根本就是骗人的 1.5GB运行内存RAM容量实际只有1.3GB不到 16GB版本只有10GB内存可以用 相对6.3 寸主屏1280x720分辨率太低了全屏看网页根本看不清 NFC芯片在电池里不太好。 当初买这部手机就是看扩展64GB内存现在感觉被骗了还不如买别的好。
还行 性价比很高 这个价位还是不错的选择
成为公司最大的手机了，对于这个价格还是不错的，
价格很实惠，是定制机啊。很愉快的购物。
挺好的 价格很实惠。就是不知道售后会咋样，方便不？暂时给好评吧
价钱便宜质量还成是真货
这款机器价格比较实惠，给父母买的，屏幕够大，声音够大，挺满意，希望耐用吧！
唯一的好处就是真的很大，价格便宜
价格便宜，手机还好，喜欢
手机收到以后发现已经ROOT 应该是别人退回来的机器，一般都是在WIFI情况下上网，到了外面没有WIFI的时候手机上网速度非常非常慢，基本的通话 小游戏可以满足。价格便宜，不做过高要求
手机不错 价格也便宜 屏很大 用着很不错 给老公买的，他很喜欢！我也很喜欢！
很中意 价格低廉 产品不错 快递也快 唯一不足的就是不让验货
比较大、比较重，适合男士使用。虽然是过气机型，但好在价格相对便宜。选中该机型主要原因之一是：大屏幕机型中可以更换电池的。
很不错，性价比高的一款手机，希望后期不要出啥子问题，给力就好！
不好意思，评价晚了，手机用了一两个星期了，真心的好，性价比高，同款手机比实体店里卖得便宜近千块钱，而且应该是正品机，总之真的非常满意，超大屏的照相没得说，有种高大上的感觉，谢谢，以后还会来看看的
整体还行，觉得性价比高才买的。但是我才用了2天，自动重启了4次，无故黑屏没反应3次，最后拿电板从装才能有反应开机，真不知道能用多长时间。
性价比高，不错
帮朋友买的，用着不错，性价比高
大屏幕，看电视很爽啊哈哈，性价比高喜欢
性价比高 可以当平板用了
性价比高 看电影不错
手机很漂亮，性价比高，非常喜欢！
很好，很喜欢，性价比高。
没想到屏幕那么大，觉得跟之前有的S4没什么区别，性价比高，很喜欢很合算
这价位算性价比高的了 很不错
原以为双核的会比较慢，实际上用起来蛮不错，性价比高
很不错的手机，性价比高！
性价比高，又是品牌，好，真好
性价比高，，，，，，，，
送给妈妈的 屏幕不是一般大 性价比高的一款机子 正在使用中。。妈妈很喜欢
很实用 性价比高
物美价廉，性价比高，只要你不是手机发烧友，基本够你折腾
很好的手机，性价比高，拍照神器。
非常好的手机，这个价格买到这样的手机非常棒，性价比高，超值超赞
不管怎样还是五星、手机很不错、性价比高、大气时尚、就是用了1个月有一次自动关机！
性价比高，非常不错，声音大，成像清晰
性价比很高，适合老年人用。
性价比很高
很好，很喜欢，性价比很高
不错，性价比很高，大妈够用了
性价比很高 给老人用很好
很大，运行速度也不慢，给老妈买的，性价比很高
手机看起来还是不错的，高端大气上档次，性价比很高
超好用……屏幕够大…性价比很高
大屏很好用分辨率我觉得够用了。功能比较齐全，反应速度比较快，对我来说各方面的功能都够用了。性价比很高就是价格掉的太快了，还有就是电池不耐用，电话不多的话一天一充电，为什么打品牌手机就不能配置耐用点的电池呢。
不错的，性价比很高啊
性价比很高，应该是正品~
性价比很高 反映不错 挺好看 就是很大
手机性价比很高，屏幕超大
用了一段时间来评价的，性价比很高的一款够大，性能不错
特意用了几天才来评论，总体来说还是不错的，高大上用在这机子上最适合了，性价比很高，买给我妈妈用的，她很喜欢，谢谢?
手机屏幕相当大，高端大气上档次赶上十一搞活动便宜了不少，性价比很高值得购买
外观高端大气上档次，软件运行很流畅，照相效果很清楚。性价比很高。。
还好吧 毕竟不贵 性价比还好 就是会死机 有的时候会卡 卡之后要重启 听麻烦的
性价比很好，很不错，快递很给力
性价比很好，使用很好，大方美观
屏幕够大，性价比不错！
性价比不错，这个价钱值了。
性价比不错,买过N多手机就这款手机ROOT 不成功,很遗憾
上手感觉相当不错 性价比相当高 推荐购买
真心性价比挺高的 用惯了 ios 用安卓稍微感觉有点儿慢 习惯就好了。大白真心萌萌哒。挺显好的
还不错 性价比挺高的 自己送了贴膜 保护壳 自己平时不用这东西 现在手机替换这么快 没必要这样 最多3 5年 大家指定换的
大屏大字老人用着方便，还自带了收音机，感觉性价比挺高的
这是买第二部，比第一部便宜了200.性价比还不错，这么大屏幕的手机，这个价，可能还比较值。目前反应还好，偶尔触屏反应慢了，有发热的现象。
大小合适，上网快l性价比好
总体来讲 我觉得很不错 性价比比较高
其实没到之前还是很忐忑，上手之后很不错，也不太大，只是单手操作就别想了。总的来说，目前用起来很好，个人觉得性价比确实高。
性价比非常高，这个价位已经很不错了，那些挑毛病的真不知道什么心态，
特意用了一个星期才来评价的，总体感觉还不错，是一款性价比较高的手机。
合适，挺好！合适，挺好！合适，挺好！合适，挺好！合适，挺好！合适，挺好！合适，挺好！合适，挺好！合适，挺好！合适，挺好！合适，挺好！合适，挺好！物有所值，性价比合适！便宜
不错，很好很实用，价格适中
价格比较合适，还送了赠品，老妈很喜欢
用了几天还可以，价格也合适送货速度也快
屏幕很大很爽 价格也合适。 不方便携带 要是像酷派s6是4g手机就更完美了。 我拉宽带了 我一直就喜欢三星手机 我就想用个三星电信移动双卡双待的手机 三星p729正合适 屏幕很大很爽 价格也合适。
这个手机还不错，用了几天才来评价的，朋友们都说好1499的价格很合适，相信京东！
手机很好 三星的机器 价格也合理 超给力
不是一般的大，用过后在看原先的小手机，简直就没法用了，价格也合理，三星就是会钻空子，什么人群都要照顾到啊，像我这不玩游戏只看视频、听歌、看书的人用起来很爽！。 以后不能装牛仔裤口袋里了！便携性不好，但是广大童鞋可以往好的方面想一下，专门配个好点的包包，不管是休闲挎包还是商务手包，那不是更有面儿呢么！。 虽不是最完美的，但是a15的2核也足够用了，八核的性能好也没多大用，两年肯定整体换代，银子不充裕的话还是买个个大的便宜的实惠，2980国行入手，爽！。
大屏手机中的战斗机，重量控制很好，便于携带，并没感觉笨重。不连续玩游戏，待机有3天。比note2比也差不多，但屏更大，价钱也低很多。 感觉微信中打开照片速度慢，拍照质量一般，中文输入响应速度也有点慢。 整体感觉还是不错的，系统运行流畅，反应迅速，影音效果很好；就是后盖是塑料的并且比较薄，感觉不好，如果不小心摔一下肯定要烂。。
大屏手机中的战斗机，重量控制很好，便于携带，并没感觉笨重。不连续玩游戏，待机有3天。比note2比也差不多，但屏更大，价钱也低很多。 就是拍照时离得稍远一些就找不清楚啦，分辨率也不怎么地！有待提高！。 目前的手机大屏横行，这款机器是不错的选择，现在应该是手机中最大屏的，只是可惜现在好象root软件还没有发现支持的，不能一键root，刷机大师试了几次都失败了！。
屏幕很大很清晰，速度一般，价格有点小贵。
6.3寸超窄边框，1280*720LCD高清屏，各项配置在中高端水平。。 三星手机价格偏高，主要是三星的品牌力量，保守估计差不多4000上下。一般刚上市要贵一些，过一两个月价格差不多在3500上下。还是稍贵。。 综合来说，这款手机还是不错的，拿在手里特别有派。。 回复mixton，这款是三星公司主打中高端市场的手机，配置肯定比S4低一些。。
大。作为男生，我不好意思说我的手有点拿不住它。网上说什么分辨率啊什么的，其实还好啦，够用啦。什么双核不够速度什么的，个人感觉对我够了，很少玩游戏，以社交为主。优点大家都懂得啦。。 最烦的就是系统软件的通知，看来需要去root，还有就是通知栏拉下来清除通知的那个也太窄了吧，时不时会点进其他软件。还有一个是什么固件升级，为什么每天都会出现，怎么取消？？？鸡肋功能，什么多窗口，只支持系统软件。。。有一个大问题是充电的时候充电器很烫，毫不夸张的说能烫手啊，还是在空调房间里，这怎么办啊！！！电池不够用，一天一充到两充。价格略贵，能降些就好了。。 总体来说还不错，肯定存在问题，得看个人使用了。。
新系统很稳定，上网很快，功能齐全，价格实惠，值了。
手机质量没得说，特意使用了几天以后才来评价的，真是没有能挑出来的毛病。大频幕、高分辨率、系统流畅、电池容量大，总之各方面都很满意~~~~~
手机用了１０多天了，系统流畅，频幕看着不累眼睛，反应很快，在京东商城购买值得信赖。
屏幕够大，系统流畅。拍照清晰不错！
手机很好 系统很流畅 声音也大 给我老妈买的 她很喜欢 不错。~
1、游戏方面。屏超大，很多游戏玩起来超爽。CPU兼容性好，基本没有问题。OTG连接手柄，可以玩PS，GBA等游戏。 2、影音方面。屏大看电影不累，字幕也很大，声音方面不能强求双声道，外放已经可以。如果用耳机就更好，音乐效果也很好。 3、办公应用。因兼容性不错，所以很多软件都可支持，同时WPS办公软件用的话，PPT用的不错。 优点：屏大，色彩逼真，如果单说色彩还原方面远超同族三星LED的效果。。 只能双手操作，屏大但不能更改图标大小。。 不错。2500左右更好。。
手机非常不错，性能也好
上网速度快，屏幕显示极其逼真
速度快，服务好，晚上送货，很好
三星手机一直很喜欢，屏大，看电影特别爽，京东快递速度快，服务还特别好
送货速度快，服务态度也不错，比较满意！
送货速度快，手机是正品的，原包装的，颜色好，字体清晰。
快递员速度快！服务好 ！赞一个
不错，发货速度快！！！！！
送货速度快，大品牌，比超市便宜，还可以刷卡，服务态度好！
大屏看电影很爽。运行速度快。
速度快，放心，国产，就是现在厂家学聪明了，很多产品没得比价，专供京东卖。
屏大清晰好用速度快！赞！！！
送货速度快，手机也吧不错，就是要用小的SIM卡。
宝贝很不错，发货速度快。包装很好。很不错。
送货速度快，手机感觉还可以，比想想中还大
物流师傅速度快 东西正品
速度快，真不错
发货速度非常快，下午买的，次日上午到货
手机功能不错~就是日历看不到农历~屏幕够大~玩游戏很HI~速度挺好~
第一次发货，明显不是新货，而且边框有裂纹。售后服务挺好的，换货速度也快。用了一天才来评价，总体来说还可以，就是电池有些不抗用，不如之前用的NOTE3。封条为什么是中国普天的呢，没搞明白。
还是值得买的，大啊，用来看电影不错，速度也快。
手机很满意，发货速度极快
宝贝不错，发货速度挺快，很满意！
手机那个大气，那个高端……做工一流，速度流畅，全能战士。。。。
幕大 三星的系统整体运行速度还不错 很流畅 多任务管理与多窗口功能 很好用 也很方便！使用手机的同时还能体验平板的乐趣！引进了S4上的一些功能。
还可以，就是处理速度有点慢。
不多说了，很好的手机。 就是有点大，携带不方便而已了。 还有就是现在找不到root的办法，原因原厂带的自带系统太多了。。 不知都那位神人有刷机的经验来分享。
十一买的，感觉还不错。这么大屏幕wifi24小时开，偶尔微信，QQ，听音乐，待机两天我很满意。看电影玩游戏超嗨，玩极品飞车14很流畅。后配了一个耳机，音乐效果非常不错。回家把拍的照片和视频直接发到电视上看，还能当遥控器用，很方便。 原厂耳机实在太烂了。我下了一个360桌面，总是自动退回到三星桌面，不过现在好了。自带系统太多，不能刷机。。。。 买了一周没死过机，上课时手机放到口袋里刚刚好，不耽误什么。很喜欢这款机器。
比高软件也不错支持国产机待机时间长
用起来还行，就是里面预装的垃圾软件太多，鄙视一下！
内置软件太多 ，有80%的软件根本就不用的，现在QQ软件登陆的话老是在搜索登不上，搜索3-4次才可以登上。有的时候就根本登不上的。网络也是正常的就是QQ登陆不了，换一个别的QQ版本还是那样，。 不是太满意。。 还有手机软件部能安装到SD卡里。
后盖太垃圾，很薄，易折断。。。 系统捆绑软件偏多。。。
1、造型简练，大气上档，从第一眼便生出好感； 2、各项功能数据完全可以满足日常使用，并且比较使用； 3、看电影、玩游戏非常称手； 4、商务功能操作简洁，便于查询；。 1、听筒左侧附近，玩网游时间长后有点过热； 2、正在查找第二项缺点中；。 个人感觉此款机型完全满足普通用户任何需求，个别完美主义或是高端人士除外，实用、简洁、大方、称手，是我总结的特点，建议喜欢大屏手机的人不要错过，但是嫌弃大屏手机的人就不要来这纠结了，这款手机不适合你。
机子不错，电池太差了，一天都用不了
手机不错 就是电池太差劲了 不是一般的差
什么都好，就是电池不耐用。
还可以，就是安装ROOT软件之后手机老是自动开关机，电池不耐用
电池不耐用，信号真心差，其他都还不错。
电池不耐用，其它都好用。豪电太快
刚到手的前三天非常糟糕，频繁死机，充电慢还发烫，耗电厉害，已经申请办理退换货，京东的退换货反应还是比较快的。但家人嫌麻烦不喜欢退换，勉强用了一周后机子开始比较正常了，基本能用，一天一充吧。屏幕比较大是主要优点，送的手机贴膜和保护套都比较实用。希望能用久一点。
用上了，就是发热量大，且耗电快
cpu占用率太高 耗电有点快 其他还OK
